welcome to category five technology TV
бес санат технологиялық теледидарға қош келдіңіз
what you're about to experience is a
сіз тәжірибе жинап жатқан нәрсе - бұл
free worldwide interactive broadcast
бүкіләлемдік интерактивті эфирге тегін
from Ontario Canada we broadcast live
Канададан Онтариодан тікелей эфирде көрсетіледі
every Tuesday at 7:00 p.m. Eastern Time
әр сейсенбіде сағат 19: 00-де Шығыс уақыты
get your questions in join the community
Сіздің сұрақтарыңызды қоғамдастыққа қосылыңыз
chat room at triple W category five TV
үштік W санаты бес теледидарға чат бөлмесі
or email us at live at category five TV
немесе бесінші санаттағы теледидарда бізді электрондық пошта арқылы жіберіңіз
and now let's begin here's your host Rob
және енді осы жерде сенің иесі Робтан бастайық
a Ferguson welcome to episode number 212
Фергюсон 212 эпизодқа қош келдіңіз
of category five technology TV Tuesday
бесінші санаттағы технологиялық теледидар сейсенбі
teeth look backwards and forwards yeah
тістер артқы жағына қарайды және иә
alright weird a yeah like a palindrome
Әлбетте , бұл палиндромға ұқсайды
of numbers oh hey we could like to
Олардың саны бізді ұнатады
create a logo for tonight's show and
бүгінгі ның шоу үшін логотипін жасау және
it's like it's like in a mirror yeah oh
бұл айнадағы сияқты, иә
no but that would be like 5:15 Oh weird
жоқ, бірақ бұл 5:15 ға ұқсас еді
it's Tuesday October the 11th they left
олар қазан айының 11-ші жұлдызы болды
the perfect timing for a goth 2011
бір готу 2011 үшін тамаша мерзімдері
hi I am alright I'm having a banner glad
Сәлеметсіз бе, мен баннерді қуантамын
to be alive and I have coffee yes folks
мен тірі боламын , ал кофем бар
coffee how's the body in the chat room
кофе чат бөлмесіндегі дене қалай
said they could smell a caffeine
олар кофеинді иісі мүмкін екенін айтты
addiction
тәуелділік
and flew in on on Twitter hmm reminded
Twitter-дегі Twitter-ге ұшып келгенін еске түсірді
me to put on some coffee or yeah well
мен кофе ішуге немесе жақсы көремін
thank you
рақмет сізге
Lewin thank you alright it's good coffee
Левин рахмет, бұл жақсы кофе ғой тәртіппен
it is thank you for that I'm kind of
бұл менің түрі екенімді үшін рақмет отыр
liking it oh wait Cameron we have action
Кэмеронға күтеміз, ол бізге әсер етеді
figures excellent
сандар өте жақсы
yep always good
әрқашан жақсы
well I'll let you kind of tease this -
Жақсы, мен сізге мұны ұнатамын -
what's going on yeah we we here's what's
не болып жатыр , иә, біз мұнда не бар
coming up hey Jeff newsroom
Эй Джефф жаңалықтар бөлмесіне келу
yeah but going to a will power HP's
иә, бірақ HP қуатының қуатына барады
public cloud YouTube a UK's latest movie
жалпыға ортақ YouTube YouTube фильмі
rental service pretend hackers plan to
жалдау қызметтері хакерлерді жоспарлайды
attack the digital infrastructure of the
сандық инфрақұрылымға шабуыл жасайды
2012 Olympics the blackberry blackout
2012 жылғы Олимпиада ойындарына қараңғы қараңғы
continues even after rim said they'd
рим өздері айтқаннан кейін де жалғасуда
fixed the problem oh that's no good
бұл проблема емес , ол жақсы емес
yeah discover the Discovery Channel will
Ия Discovery арнасын ашатын болады
be airing a special documentary about
туралы арнайы деректі фильм түсіріңіз
Steve Jobs on Sunday so stick around
Стив Джобстың жексенбілік күндері осылай болу керек
these stories are coming up in 30
бұл әңгімелер 30-ға толады
minutes or less that's cool have you got
минуттар немесе одан аз уақыт болса, бұл сізде жақсы
your Halloween costume all set up I'm
Сіздің Хэллоуин костюміңіздің барлығы мен
wearing it listen a actually a couple of
ол бір шын мәнінде бірнеше тыңдауға кию
years ago my neighbors were having a
жыл бұрын менің көршілерім болды
really rowdy great Halloween party and
шын мәнінде өте үлкен хэллоуин кеші және
yeah they'd invited me but I had company
иә олар мені шақырды, бірақ менде компания болды
that night we'd had a dinner and I I uh
сол түнде біз түскі асты, мен мен ух
I love to cook we'd had a really nice
Мен жақсы көретінді жақсы көретінмін
gourmet dinner anyway I decided around
Мен айналасында шешті Gourmet кешкі ас бәрібір
eleven o'clock I just go over and make
Сағат он Мен жай ғана үстінен барып жасауға
an appearance but I was just wearing you
бірақ мен сізді ғана киіндірдім
know a dress shirt uh I and stuff like
көйлек көйлегін білемін , мен және мен сияқты заттар
that and I showed up at the door what
бұл мен қандай есік алдына дейін көрсетті
are you dressed ass when I said the
Мен айтқанымда, сен киініп жүрсің бе?
angry neighbor
ашуланған көршіміз
and behold my was kidding yes okay see
және менің жарайды қараңыз иә әзілдедім болды міне
kids that Eric kid yes I asked about
балаларды Эрик балаға берсе, мен сұрадым
Halloween costumes because we actually
Хэллоуин костюмдері, өйткені біз іс жүзінде
have a category-5 costume store you can
Сізде 5 категориялы костюм дүкендері бар
visit online cap five dot TV slash
онлайн режимінде бес нүктелік теледидар қиғаш сызығына барыңыз
costumes maybe next year we should have
Костюмдер келесі жылы болуы мүмкін
category five action figure costumes
санатындағы бес фигуралар костюмдері
like we could have a rob me head Oh
Маған осыны ұрлауға болады
Krista head and Hillary cool man we can
Криста мен Хиллари салқын адам
maybe put in a word yeah Rachel oh yeah
Мүмкін О, иә, бір сөзбен иә Рейчел қоюға
all you have to do is be right yellow
бәрі істеу керек - сары түсті
yeah and fake beer and maybe some fake
иә және жалған сыра және, мүмкін, кейбір жалған
you know the fake chest hair see they
сіз жалған кеудеге арналған шашты көресіз
make that eek no at the Eric cost it
Eric- тің бұл ұнамсыздығына баға бермеңіз
I'll do it more buttons oh dear me I
Мен мұны көбірек түймелер жасаймын, қымбаттым мен
tried to behave tonight I told you I was
бүгін өзін ұстай тырысты Мен саған айтып,
gonna try to act like more of an adult
ересек адам сияқты әрекет етуге тырысыңыз
in the future but right I have yet to
Мен болашақ бірақ оң әлі үшін
see have yet to see there's still time
әлі де уақытты әлі көрмеген
so yeah didn't I
сондықтан да мен емес едім
we got lots going on lots of fewer
біз аз көп жүріп көп алды
questions we welcome to get hmm we
біз Хм біз алуға қош келдіңіз сұрақтар
welcome you to get your questions in
Сізді сұрақтарыңызға жауап беру үшін қош келдіңіз
it's a live at category-five dot TV now
Қазір ол бес санатты теледидарда тұрады
also tonight we're gonna be looking at a
Сондай-ақ, бүгін біз жиналады қарап болуы жатырмыз
very cool clipboard enhancer for our
Біздің үшін өте керемет буферлік күшейткіш
Linux system which is going to allow us
Бізге рұқсат беретін Linux жүйесі
not just to have access to our clipboard
тек қана алмасу буферіне кіруге мүмкіндік бермейді
but to have access to previous clip
бірақ бұрынғы клипке қол жеткізу
boards on the fly so we're gonna talk
жазға тақталар сондықтан біз жиналады талқылауы боласыз
about that it's really really cool
бұл шын мәнінде өте керемет
how much memories that gonna use it well
қаншалықты жақсы есте сақтауға болады
we're gonna see you we're gonna find out
біз, сіз, біз анықтау жиналады жатсаңыз жиналады қараңыз жатырмыз
mmm great question wrong time Erik sorry
ааа үлкен мәселе дұрыс уақыт Erik кешіріңіз
okay well chatroom how are you nice to
Жақсы әңгімелесу бөлмесі, сіз қалай жақсы көресіз
see you going on the chatroom tonight
бүгін кешке сөйлесу бөлмесіне барып көріңіз
yeah we're gonna do our best to keep
иә, біз жиналады сақтауға біздің ең жақсы жасаймыз жатырмыз
track of of you guys yeah and yeah what
Сізге жігіттер иә және иә қандай жол
can you do so I guess we'll jump right
Сіз мұны істей аласыз ба, мен оңға секіреміз деп ойлаймын
into some viewer question by doing good
кейбір жақсы көрермендердің сұрақтарына жауап беру
valve Nome there Val pen one yes again
клапан Nome бар Val қалам yes и қайтадан
one two seven zero zero says Eric looks
бір жеті нөлдік нөл дейді Эрик
like a banana oh oh oh and John says I
банан сияқты ші ші және Джон Мен дейді
look like a canary you know I'm putting
Мен сізді қоятынымды білетін канарейге ұқсайды
back my red I had a red t-shirt but it
Артымызда қызыл футболка бар едім, бірақ ол
had a hockey logo on it and it was
хоккей логотипі болған және бұл болды
suggested perhaps that I shouldn't be
Мен емес болуы тиіс, бәлкім ұсынды
advertising so now I'm a banana or a
жарнама, сондықтан мен банан немесе а
canary okay this is only option oh sorry
canary okay бұл жай ғана опция oh кешіріңіздер
there's more yeah okay sorry little
иә, иә, өте аз өкінішті
canary since I didn't have spots I can't
Мен мүмкін емес дақтарды жоқ, бері Канар
be a banana or plantain okay seriously
банан болсын немесе шыршаға айналады
happening in the chat room this is going
бұл сөйлесу бөлмесінде болып жатады
on this is what yes and it's all about
бұл иә және бұл бәрі
getting into the chat room being a part
бір бөлігі болып табылатын чат бөлмесіне алу
of the technology so that you can also
Сондай-ақ, сіз аласыз, соншалықты технологиясын
poke fun at Eric's shirt I like the
Эрикнің көйлекіне көңілді толтырып, ұнатамын
shirt anyway okay well we have a
көйлек бәрі жақсы жақсы, бізде бар
question here
мұнда мәселе
fantastic this is a highly technical one
фантастикалық бұл жоғары техникалық бірі болып табылады
- all right it's from Leland
- бәрі Лилланд
hey Leland which is pronounced Leland
Эй Леланд , ол Леланд жарияланды
okay okay so I'm often um the operating
Жарайды, жарайды, сондықтан мен жиі UM операциялық қалдым
system is heart lungs terabyte
жүйе - жүрек өкпелерінің терабайты
expandable anyway
бәрі де кеңейеді
Robbie loved the show and this is the
Робби шоуды жақсы көрді, бұл - бұл
technical question oh okay
техникалық мәселе oh okay
do you think Jodie Foster looks like
Джоди Фостерге ұқсайды деп ойлайсыз ба?
Hillary what piece the buck masters oh
Хиллари қандай дана Buck шеберлері Oh
there we go we have a picture okay chat
онда барамыз, бізде суретті жақсы әңгіме бар
room what do you think so this is from
бөлме, бұл сіз ойлайсыз , бұл оның
Leland hmm I don't know I guess similar
Лилэнд hmm Білмеймін, менің ойымша, ұқсас
kind of sides to the eyes how do we get
Көзге көрінетін тараптардың түрі біз қалай аламыз
on this thanks Sharon Leland puddister
бұл үшін Sharon Leland puddister алғыс
oh you never know you never know moving
Сен ешқашан ешқашан білмейтіндігіңді білесің
on and the fact that he took the time to
және ол уақытты алды
find similar poses and put them
ұқсас позаларды табу және оларды орналастыру
side-by-side hey thanks very nice oh
жанама иә thanks very nice oh
where are you where is Hillary matches
Хиллари матчтарыңыз қайда?
Hillary's scars is also from Leland
Хилларың жаралары да Лилландтан
alright Hillary you have a stalker
Жақсы Хиллари сізде сталкер
Hillary how do I use the chat room oh
Хиллари чат бөлмесін қалай пайдаланамын?
well that's a little more reason but
жақсы, бұл біраз себеп, бірақ
Hillary's not here should we be reading
Хиллари жерде біз оқып тиіс емес,
these questions I feel like him well you
бұл сұрақтар мен сізді жақсы сезінемін
know Eric the interchangeable get a
Эрик туралы білесіңдер
scarf how do you use the chat room
Шарфты сөйлесу бөлмесін қалай пайдаланасыз?
there's a few different ways first of
Алдымен бірнеше түрлі жолдар бар
all category five dot TV is our website
барлық санатты бес нүктелік теледидар біздің веб-сайтымыз
there Leland let's bring it up when we
онда біз Лелландты алып келейік
are live on the air you're gonna notice
сіз байқаған ауадағы тірі
something about our website and that is
сайтымыздағы және бұл шамамен бір нәрсе
that we have a little bit of information
бізде біраз ақпарат бар
about the live broadcast right on the
оң тікелей хабар жүргiзулер туралы
homepage of the site it's only there
ол тек бар сайттың Басты бет
during the live broadcast let's see over
Тікелей эфирде көруге болады
on the left-hand side here pop up your
сол жағында Міне, сіздің қалқымалы
players etc etc and then join the chat
ойыншылар және т.б., содан кейін чатқа қосылыңыз
room okay you can click that link and
Бөлмені жақсы оқып, сол сілтемені баса аласыз
it's gonna launch
ол іске қосылады
alternatively up the top at all times
кез- келген уақытта кез- келген уақытта үстіңгі жағын көтереді
you've got the interact menu scroll down
Сізбен мәзірді айналдыру төмен болды
you'll see chatroom click on that and it
Сіз бұл және оған Чат басыңыз көресіз
takes you to the exact same place
дәл сол жерде сізді алады
now we're gonna enter your nickname
енді сіздің лақап атыңызды енгіземіз
where it says guests and it'll have a
онда ол қонақтарды айтады және ол болады
random number we can golf in there
кездейсоқ сандарды біз сол жерде гольф жасай аламыз
banana Oh lose it it was it like is that
банан О, бұл сияқты ол болды, оны жоғалтады
how it's spelled yeah that's okay so we
бұл қалай жазылған болса , соншалықты жақсы
put in your name there leave this as it
өзіңіздің есіміңізді сол жерге қалдырыңыз
pardon me as is this is our chat room
Мені кешіріңіз, бұл біздің сөйлесу бөлмеміз
thanks for the thanks for that okay this
алғыс айтамыз, бұл жақсы
is CAPTCHA this is we're not gonna run
CAPTCHA - бұл біз жұмыс істемейміз
out you call recaptcha yes reCAPTCHA
Сіз reaptcha yes деп аталады reCAPTCHA
it's like I love the audio but go ahead
Бұл дыбысты жақсы көремін, бірақ алға қарай жүремін
with you tell the story well we were
біз сізбен әңгімемен жақсы әңгімелесеңіз
building a website and we decided that
веб-сайтты құрдық және біз оны шештік
we should have some kind of validation
бізде қандай да бір тексеру болуы керек
here ah yes sent it in
мұнда тері иә жіберді
sure so we added the recapture which is
Сондықтан, біз қайтадан басып алуды қосып қойдық
wonderful wonderful great service to you
керемет керемет тамаша қызмет
know translators the letters or you can
Аудармашылар әріптерді білу немесе сіз аласыз
click for the the audio CAPTCHA mm-hmm
CAPTCHA mm-hmm аудиосы үшін басыңыз
and honest to goodness
және жақсылыққа адал
basically it was I think the
негізінен, бұл менің ойымша болды
instructions were if you can't
нұсқаулар, егер мүмкін болмаса
understand just smack your hands wildly
қолдарыңды дөрекі түрде сындырыңыз
and it's like click the audio CAPTCHA
және CAPTCHA дыбысын басу сияқты
and it was like totally it wasn't
және бұл мүлдем болмады
English at all it was it was just there
Ағылшынша бұл жерде барлығы болды
neither one of us could decipher there
Біз бірде-бір адам жоқ қабылдамау алар еді
was no figuring it out at all and that
бұл мүлдем жоқ және бұл
was our first experience with having a
біздің бірінші тәжірибеміз болды
video to send in that form and I'll tell
бейнефильмді сол формада жіберуге болады
you definitely so Leland what you need
сіз Лелланға қажетті нәрсе
to do stay away from the audio CAPTCHA
CAPTCHA аудиодан алыста қалу
and try your message in about 12 times
хабарыңызды шамамен 12 рет көріңіз
it was at that point the boss came over
Бұл кезде басшы келді
and so you guys getting any work done
сондықтан сіз кез келген жұмыстарды жасай аласыз
yeah okay so there we go alright so I've
иә жақсы, осылайша біз бармаймыз, сондықтан мен бармын
entered that as best I can all right
ең жақсы деп ойлаймын
don't click there do not check off off
онда шертіп алмаңыз, олар өшірілмейді
to services unless you have a registered
егер сізде тіркелмеген болса, қызметтерге
nickname which I'm guessing you don't
лақап аты, мен сізді болжап отырған жоқпын
and then we hit connect
содан кейін біз соққыға жеттік
that's can I go look and boom boom boom
Мен бұл бум бумын көре аламын ба?
all of a sudden there's Leland in the
кенеттен Leland бар ғой
chat room
чат бөлмесі
all right so everybody in the chatroom
бәрі де сұхбат залында
can see that I've signed in and I can
Мен кіргенімді және мүмкін болатынымды көре аламын
just go down to the very bottom here in
жай ғана төменгі жағына қарай жүгіріңіз
sign-in
кіру
no not with Lila themself hi I am
Lila-мен олардың ешқайсысы да мен емеспін
testing see what I'm doing there just
тестілеуді көріп отырмын
typing it down there your test as soon
Егер сынақ ретінде жақында оны төмен теруді
as I hit enter
Мен кіргенде
well it posted that to the chat room see
сондай-ақ, ол сөйлесу бөлмесінде қараңыз екенін орналастырылған
cool huh woo we know Robbie alright
Робби мырзаны жақсы білеміз
sorry I was just helping that's option
Өкінішке орай, мен бұл таңдауға көмектесті
one I'm gonna close out of that the
Бір Мен жақын екенін шығып шатаспас
other and possibly you know a more
басқа , мүмкін сіз білесіз
geekify version of that is to actually
шын мәнінде оның нұсқасын geekify
use an application for your IRC if
IRC бағдарламасы үшін қолданыңыз
you're using Linux Leland what was he
сіз ол Linux Leland-ды қолдандыңыз
using there did he mention ah let's go
Онда ол барлығын айтады
back and see I don't think he gave me
кері, мен ол маған берді деп ойламаймын қараңыз
that much information he just wanted to
ол жай ғана қалаған көп ақпарат
talk to Hillary no didn't mention the
Хиллармен әңгімелесудің ешқайсысы айтылмаған
operating system oh yes he did in this
Операциялық жүйе, иә, ол мұны жасады
previous message wasn't it
алдыңғы хабар болған жоқ
okay we're getting there not so much uh
Жарайды, біз онда Uh сондықтан көп емес жатсыз
heart lungs Tenten terabyte expandable
жүрек өкпелері Тентен терабайт кеңейе алады
Jeep no he didn't we're gonna pretend
Джип, ол бізді жасамайтын еді
you're on Linux cuz that's the most
сіз Linux cuz-де болсаңыз, бұл ең көп
likely scenario here these days I know
Бәлкім, осы күндері мен білемін
it tends to come with this this guy here
бұл жігіттің мұнымен бірге келуге ұмтылады
empathy I am NOT an empathy fan I mean
empathy Мен эмпатиалық әуесқой емеспін
as far as he's not very as far as
ол соншалықты алыс емес
they're good as far as the application
олар қолдануға дейін жақсы
goes I am so empathetic so with with
Өйткені, мен де солай ойлайтынмын
empathy it's pretty straightforward you
бұл сізді өте қарапайым сезінеді
can create a new account I can show you
Сізге көрсете алатын жаңа тіркелгіні жасай аламын
that I'll just make sure that I'm cool
Мен өзімнің салқын болғаныма көз жеткіземін
here yeah alright cool here
мұнда иә, мұнда әдемі
here we go everywhere Ravi here we are
мұнда біз бар жерде барлық жерде Рави өтіңіз
in empathy edit accounts
эмпатиядағы есептік жазбаларды редакциялау
we're gonna go ad and then protocol
біз жарнамаға барамыз , содан кейін хаттама жасаймыз
choose IRC for Internet Relay Chat it's
Интернет-релелік IRC-ді таңдаңыз
like that it's already selected free
ол қазірдің өзінде тегін таңдаған сияқты
note for me but that is what you want it
Мен үшін жазыңыз, бірақ бұл сіз қалаған нәрсе
to select free note
тегін жазбаны таңдау
okay
Жақсы
password leave blank real name
пароль шын есімін бос қалдырады
Leland one two three and then apply it's
Лилланд екі-үш адамнан кейін оны қолданады
gonna connect I am connected I'm good to
Мен байланыстыратын боламын, мен жақсымын
go
барыңыз
then once it's connected see it's
содан кейін қосылған болса, оны көріңіз
connecting right now see how it goes oh
дәл қазір байланыстыратын ол О жүріп қалай көруге
I'm already connected to the server so
Мен қазірдің өзінде сондықтан серверге қосылған жатырмын
it's not gonna let me but it will work
маған рұқсат етілмейді , бірақ ол жұмыс істейді
for you so now when that's done say
Сіз үшін, сондықтан қазір айта дайын кезде
angry red yeah go to room and then join
ашуланған қызыл иә бөлмеге барып, қосылуға болады
and then it'll you want to select Leland
содан кейін Leland-ды таңдағыңыз келеді
one two three on freenode or whatever it
бір-екі үш френдода немесе кез келгенінде
happens to be and then room pound or
және одан кейін бөлме фунт немесе болады
hash category five just like that and
жай ғана сияқты хэш санаты бес және
then join that's gonna take you in with
онда сізді біріктіретін қосылыңыз
empathy I tend to prefer pigeon which is
Мен болып табылатын көгершінді ұнатты эмпатия
a great application that you can get for
Сізге қол жеткізуге болатын керемет бағдарлама
your oh oh how interesting there we go
Сіздің ох мырза, онда біз қаншалықты қызықты
so yeah it's that's that's all there is
сондықтан да бар, бұл бәрі бар
to it
оған
does that help all right sure hope so
етіп, барлық оң көз үміт көмектеседі
real there you go thanks for the
онда сіз шынымен алғыс айтасыз
question Leland and again pigeon is my
Леланд мәселесі мен қайтадан көгершін
personal preference huh you can walk
жеке басына қарап, жүре аласыз
through the steps it's pretty simple
қадамдар арқылы бұл өте қарапайым
again you want to add an IRC chat what's
қайтадан IRC чатыны қосқыңыз келеді
going on oh god said canary nitrogen but
Құдайдың сөзінше, канарлы азот болса да
good okay okay
жақсы жақсы жақсы
I don't know what kind of sound the
Мен қандай дыбыс екенін білмеймін
canary makes oh yeah good point there
канарей ол жерде жақсы орынды жасайды
Dave made you it is pigeon PID GIM that
Дэйв сізді Pige Gige деп атайды
should be clarified a they should learn
түсіну керек , олар білуі керек
how to spell not an ornithologist I bet
Орнитолог емес , қалай жазамын деп ойлаймын
here we go okay system administration
мұнда жүйелік әкімшілікті жақсы өткіземіз
synaptic package manager' enter your
синаптический пакет менеджері 'енгізіңіз
password there Leland
пароль Leland
type in P I deg was it I am oh yeah
P I deg түрінде ол мен деп ойлаймын
there we go mark for installation grabs
онда біз орнату торларын белгілейміз
a couple of other packages hit apply
басқа пакеттерін бір-екі қолданылады соққы
it'll download that Louis Linux is
ол Louis Linux- ті қотарып алады
fantastic for installing applications it
қосымшаларды орнату үшін фантастикалық
is to don't even have to know the
бұл тіпті білуі керек
website or anything but if pigeon dot I
веб-сайт немесе кез келген нәрсе, бірақ егер көгілдір нүкте мен
am in case you were wondering
Сізді қызықтыратын болсаңыз
there goes almost there this is category
Онда бұл санатқа барады
five technology TV I'm your host Rob
бес технологиялық теледидар Мен сіздің иесі Роб
ever gotten and I'm Eric Kidd and I'm
мен ешқашан алған емеспін, мен - Эрик Кидд мен
hoping villains out there somewhere
бір жерде жүрген зұлым адамдарға үміттенеді
tonight watching definitely definitely
бүгін кешке анық көруге болады
down here category five dot TV is our
Мұнда төменгі санатты бес нүктелік теледидар біздің
website you see our Twitter account
веб-сайты сіз біздің Twitter-тің есебін көресіз
there as well category five TV make sure
Сондай-ақ бес санаттағы теледидар да бар
you follow us and say hi that pigeon
сіз бізді іздейміз және бұл көгершінді құттықтаймыз
application is all done installing
қолданба аяқталды
something to close out of synaptic
синаптиктен жабылатын нәрсе
package manager I'm going to go
пакет менеджері мен барамын
applications internet and you'll see now
Интернеттегі қосымшалар және қазір көресіз
you should have pigeon which I do not I
Егер сіз Мен емес, көгілдір болуы тиіс
said I think I have something going on
Менің ойымша, менде бір нәрсе бар деп ойлаймын
with my horn OS installation but no
менің мүйізді OS орнатуыммен, бірақ жоқ
problem you you will generally see
проблема , сіз әдетте көресіз
pigeon there otherwise hit alt f2 and
көгершін болса, онда alt f2 және
type in the word pigeon okay and spell
сөз кептер түрі жарайды және емле
it with two eyes no ease rows yeah and
ол екі көзбен қарапайым және иә жоқ жолдар
that's how it's spelled okay with a
бұл қалай жақсы жазылған
lowercase P when you're running the
кіші P сіз жұмыс істеп жатқан
application okay add IRC for Internet
Интернеттегі IRC-ді қосу үшін қосымша
Relay Chat user naming Leland no spaces
Relay Chat қолданушысы Leland бос орындарын атайды
remember five four three two one this
бес төрт үш екі біреуін осы есте
time notice this particular application
бұл нақты өтінішті уақытша ескерту
is defaulted to irc2 boon to comm which
ол Связь етіп игілігі irc2 үшін дефолтқа отыр
would be fine but we're gonna go IRC dot
жақсы болар еді, бірақ біз IRC нүктесіне барамыз
freenode dotnet that's the chat server
freenode dotnet - бұл сөйлесу сервері
that we use here category five password
біз мұнда бес санатты құпия сөзді қолданамыз
again we're not registered so don't
біз қайтадан тіркелмегенбіз, сондықтан да жоқ
worry about it
бұл туралы алаңдаушылық
advanced everything looks good all good
барлық жақсартылған барлық жақсы көрінеді
ad it's gonna connect notice down here
жарнама ол жиналады мұнда хабарлама төмен қосылу жатыр
available connecting not quite connect
қол жетімді қосылым өте қосылмайды
dead let's see what happens here
Міне, мұнда не болып жатқанын көрейік
it's not moving oh it's doing something
бұл бір нәрсе жасай алмайды
I'll close out of synaptic I didn't
Мен синаптиктен жабылып қалмадым
close all the way
барлық жолды жабыңыз
come on bad boy it's a coming it's
жаман балаға келу - бұл келу
coming there we go Oh as soon as I
Біз сол жаққа барамыз, тек мен ғана
switch camera oh it just flipped
oh жай ауысады камера
available so it was just waiting to
ол тек күтіп тұрғандай
connect there okay Leland and this is
Онда қосылыңыз Лилэнд және бұл
pigeon remember buddies join a chat and
Көңілді есімде достар әңгімеге қосылыңыз
you notice that it's using IRC DUP
сіз IRC DUP-ды пайдаланып жатқанын байқайсыз
freenode net we're gonna go a game
freenode желісі ойынға барамыз
channel that a little hash sign
бұл шағын хэш белгісі
category-five okay and then go join now
бес санатты жақсы, сосын енді қосылыңыз
there we go
Мінекей
you got a beautiful colorized chatroom I
Сіз әдемі боялған сұхбат бөлмесіне ие болдыңыз
prefer this greatly over the empathy IRC
бұл IRC эмпатиясының үстінен өте жақсы көреді
client it looks really good it works
клиент шынымен де жақсы жұмыс істейді
really well
шынымен жақсы
it saves HTML logs if you want to you
егер сіз қаласаңыз, ол HTML журналдарын сақтайды
can actually go save as and save your
шын мәнінде үнемдеуге және сақтауға болады
log file as an HTML file very cool yeah
журнал файлы HTML файлы ретінде өте әдемі иә
it's kind of nice cool there we go
біз бұл жерде жақсы жағымды
Leland you have three different ways to
Лилландтың сізде үш түрлі жолы бар
use the chatroom
сөйлесу бөлмесін қолданыңыз
first of which is the absolute easiest
абсолютті ең қарапайым болып табылады, оның бірінші
which is to say to use our website
яғни біздің веб-сайтты пайдалану үшін
category 5 TV well this is Leland Robi
5- санатта бұл теледидар жақсы, бұл Леланд Роби
hey this is Lila oh well I kind of I
Эй бұл Lila oh well I мен тәрізді
kind of took over as lemur there for a
бұл жерде лемур сияқты болды
minute didn't I
минут емес едім
Leland you're gonna change your name the
Лилландтың атын өзгерте аласыз
whole time chat rooms like oh look
барлық уақытта сөйлесу бөлмелері сияқты, көрінеді
Leland's here great hey Leland Robbie's
Лилэнд мұнда тамаша Леланд Робби
just about to show you it's not from
Сізге бұл туралы емес екенін көрсету үшін ғана
Leland thank you for the questions leave
Лилэнд сұрақтарға байланысты сізге алғысын білдіреді
yes appreciate it
иә оны бағалаңыз
Randy M hey Randy and not telling us you
Рэнди М Хан Рэнди және сізге айтып бермеймін
know us either but I really liked your
бізді де біле беріңіз, бірақ мен сізге ұнады
mobile website I was wanting a mobile
мобильді сайт Мен ұялы телефонды қалайтынмын
template for my website viewable with
бар көрінетін менің Үлгі сайттың үшін
iPod are you required to use PHP without
iPod сізге PHP- ды пайдалануды талап етеді
a server thanks much for incredible show
Сервер керемет шоу үшін үлкен рахмет
Randy fantastic question I would love to
Рэнди фантастикалық мәселені жақсы көремін
we're gonna take a look at our mobile
біз мобильді телефонды қарастыратын боламыз
site in just a couple of minutes and
сайтты бірнеше минут ішінде және
then I'll show you how to actually set
онда сізді нақты қалай қоюға болатынын көрсетемін
up a website specifically for your
веб-дейін арнайы сіздің үшін
mobile devices Oh
мобильді құрылғылар Oh
all right we're gonna have to take a
бәрібір біз қабылдауға тура келеді
break for just a moment and we'll be
бір сәтке үзіліс жасаймыз және біз боламыз
right back after this dusty trails
бұл шаңды жолдардан кейін
liquid image Canada captures the action
сұйық бейнесі Канада іс-қимылды басып шығарады
with a true point-of-view HD video
шынайы көрініс HD бейнесі бар
camera directly into a high-quality MX
камераны тікелей жоғары сапалы MX - қа айналдырады
goggle it records every bit of the
оны әрқайсысын жазады
excitement exactly how you see it if my
Менің, егер сіз оны көре дәл қалай қозу
octane isn't your thing take a relaxing
октан - бұл сіздің босаңсуыңыз емес
underwater adventure and capture it
су астындағы приключение және оны басып
forever in high-definition video with a
мәңгі бірге жоғары анықтықтың бейне
high-quality underwater camera mask from
жоғары сапалы асты камералық маскадан
liquid image Canada perfect for the
сұйық бейнесі Канада үшін тамаша
enthusiast snorkeler or the deep-sea
энтузиастардың сноркелері немесе терең теңіз
diver check out the entire line of
дивер барлық желісін тексеру
camera masks for every sport liquid
әрбір спорттық сұйықтық үшін камера камералары
image canada.com
image canada.com
this is category 5 technology TV triple
бұл 5- санатындағы технологиялық трех-трех технологиясы
W category 5 dot TV your question is how
W санаты 5 нүктелік теледидар сіздің сұрағыңыз қалай
can I set up a mobile website does it
мобильді веб-торапты орнатуға бола ма?
require that I have access to PHP for
PHP-ге рұқсатым бар екенін талап ету
example let's first of all start off
мысалға ең алдымен іске қосамыз
here Randy by taking a look at our
мұнда Рэнди бізді көріп
mobile website I've got my ipod touch
мобильді сайт Менде ipod touch бар
here there you go
мұнда сіз барасыз
a little hard for you to see at home
Сіз үйде көру үшін біраз қиын
there it is okay so that's last week's
Өткен аптада бұл жақсы
episode what's really cool is this week
шынымен салқын нәрсеге эпизод осы аптада болып табылады
we launched version 2.1 and you'll see
біз 2.1 нұсқасын шығарды және сіз көресіз
that now we have a watch live feature so
енді бізде «сағаттардың тірі» мүмкіндігі бар
now even though we are live on the air
қазір ауадағы өмір сүріп жатқанымызға қарамастан
right now it's just a little bit behind
дәл қазір бұл жай ғана сәл артта қалды
it's just in the middle of that
Бұл жай ғана ортасында
commercial that just aired there you go
коммерциялық , онда сіз жай ғана трансляция
cool stuff well yeah so that's that's
бәрі жақсы, жақсы нәрсе
part of our mobile website mobile dot
мобильді сайттың ұялы нүктесінің бөлігі
cat5 dot TV lots of great features there
cat5 dot теледидарда көптеген тамаша мүмкіндіктер бар
if you've got a portable device iPhone
егер сізде портативті құрылғы iPhone болса
iPod Touch blackberry realism Androids
iPod Touch Blackberry реализмі Androids
coming up about those you know there's a
сіз білетін адамдар туралы біле аласыз
lot of people in Europe and and China
Еуропада және Қытайда көптеген адамдар
that are a little a little frustrated
сәл сәл Объектілерді екенін
with with blackberry right now
қазіргі уақытта қарақұмықпен
just sayin but it is it's pretty cool
жай ғана айт, бірақ бұл өте әдемі
let's bring it up on the iPad just so
Жай ғана, сондықтан айпад оны тәрбиелеп мүмкіндік
that you can have a bit of a better view
бұл сізде жақсы көрініс болуы мүмкін
there we are so that's our mobile
онда біз сондықтан біздің ұялы ғой табылады
website as Randy was saying it's it's
Рэнди сияқты веб-сайт бұл туралы айтады
pretty cool you can go through and view
өте әдемі сіз өтуге және қарауға болады
different episodes right it's got all
әртүрлі эпизодтар бар, бәрі бар
that kind of stuff it's cool stuff but
заттар бұл түрі салқын материал, бірақ
how do we do that
мұны қалай істейміз?
do we need PHP technically no you don't
бізге техникалық PHP қажет емес, сізде жоқ
need PHP what you do need though is a
Сіз не дегенмен керек пе болып табылады PHP қажет
web server it's a website right but
веб-сервер - бұл веб-сайт дұрыс, бірақ
doesn't have to be a separate website or
жеке веб-сайт болуға тиіс емес немесе
can you post it on your existing website
Сіз оны бар веб-сайтқа орналастыра аласыз
that's really the question so what we
бұл шын мәнінде мәселе
have tapped into is that there are some
ішіне постучал кейбір бар екенін
fantastic libraries out there take a
фантастикалық кітапханалар бар
look you know do some searching Randy
Сізге Рэнди іздегенді білесіз бе?
over here on Google I'm going to type in
мұнда Google-ге кіріп отырмын
I WebKit okay so go over to snippet
Мен WebKit пішіміне өтуге болады
space.com
space.com
and you'll see here is my WebKit 5 learn
Сіз бұл жерде менің WebKit 5 үйренуімін көресіз
more there are some demos on the website
сайтында кейбір демо-нұсқалар бар
as well which you would want to in fact
сонымен қатар шын мәнінде өзіңіз қалайтын боласыз
run on your iPhone or Android device
iPhone немесе Android құрылғысында іске қосыңыз
because it's not designed to be run in a
себебі ол іске қосылуға арналмаған
browser but you can see that it it looks
шолғыш, бірақ оның көрінуі мүмкін
very much like like an apple app
өте алма App сияқты сияқты
basically so you can actually download
негізінен сондықтан сіз шын мәнінде жүктеуге болады
that it's free there we go nice and
ол біз жақсы барып, онда тегін екенін және
quick so we've got the demo and we've
жылдам, сондықтан біз демонстрацияны алдым
got the framework so with a little bit
сәл сондықтан базаны алды
of knowledge knowledge you'll be able to
Сіз білетін білім туралы білу
set this up and you'll notice that
Осы орнату және сіз байқайсыз
within the samples they are not PHP
үлгілерде олар PHP емес
files but in fact HTML files so these
файлдар бірақ шын мәнінде HTML файлдар осы сондықтан
are statically set pages there is one
статистикалық белгіленген беттер бар
that's a PHP file which loads a blog
бұл блогты жүктейтін PHP файлы
through an RSS feed a little bit
RSS арнасы арқылы аздап
different as far as how that works
бұл қалай жұмыс істейді
so you can you can technically do this
сондықтан сіз мұны техникалық түрде жасай аласыз
with strictly HTML personally Randy I
Randy I- ді қатаң түрде HTML- мен
prefer to go the PHP route because
PHP бағытына баруды қалайды, себебі
then I can go dynamic you worried I'm
онда мен сенемін, мен сізді алаңдатып отырмын
not tied down to you know if you look at
Сізге байланған емес, сіз қарап, егер білемін
this here's the examples folder and it's
бұл мысалдар папкасы және бұл
like okay each one of these files is a
Бұл файлдардың әрқайсысы жақсы сияқты
different basically a page which is
әртүрлі, негізінен , бет
interpreted as a screen in your
экранда түсіндірілген
application
қолдану
do I really if I change the menu do I
мен мәзірді өзгерткен жағдайда шынымен істеймін бе?
really want to have to open every single
шынымен әрбір ашу керек келеді
one of those and try to match it up I'd
сол бір мен едім оны сәйкес көріңіз
rather just have a PHP include so that's
емес, жай ғана PHP, сондықтан сол қамтиды
I WebKit there's another one called Jas
Мен WebKit-тің тағы біреуі - Джас
let's see don't tell me I forget the
Келіңіздер, мені ұмытып кеткенімді айтпаңыз
name of it I won't tell you but oh well
Мен оның атын сізге айтпаймын, бірақ жақсы
this is YC look at what's happening here
Осы YC жерде не болып жатқанын қарап отыр
Google I'm typing bad there we go
Google біз кіргенде теріс жазамын
this this can be annoying be mindful of
бұл мұны есте сақтауға болады
this sometimes Google can mess with your
бұл кейде сіздің Google-ыңызбен араласуы мүмкін
search results right look what's
іздеу нәтижелері ненің дұрыс екеніне көз жеткізіңіз
happening here I'm trying to search for
Мен іздеу үшін тырысып жатырмын мұнда болып жатқан
this program Jay s query right and it's
Бұл бағдарлама Jay s сұранысы дұрыс және ол
saying hey you probably spelled it wrong
Эй айтқанымдай, сіз оны қате жазған шығарсыз
we're gonna do a search for jQuery
jQuery-ті іздейтін боламыз
instead so you well know well that's the
Сіз жақсы білесіз, сондықтан оның орнына ақ екен
wrong thing that's not what I want at
Мен келеді қандай емес, дұрыс нәрсе
all I want right there we want to go
Менің ойымша, біз барып келеді құқығы бар келетін барлық
search instead for what I asked for in
Мен сұрады не үшін орнына іздеу
the first place all right just give it
барлық оң ғана оны беруге бірінші орын
to me there we go
біз сонда барамыз
I'm gonna post links in the show notes
Мен шоу жазбаларында сілтемелерді жіберемін
for episode number 212 I better make
212 эпизод үшін маған жақсылық жасаймын
sure I've got the app name right
сенімдімін , бағдарлама атауын дұрыс алдым
you should just yeah just really really
сіз жай ғана шынымен шын мәнінде тек иена болуыңыз керек
quick go to our app click on a boat I'm
біздің бағдарламамызға тез барып, қайықпен нұқыңыз
totally wrong and it's okay cuz that's
мүлдем дұрыс және бұл сол Өйткені ештене етпейді
why we that's not yeah
неге біз бұл емессіз?
Denis you can delete that whole segment
Денис сіз осы сегментті жоюға болады
all right when you're in post with this
бәрі дұрыс, егер сіз осы лауазымда жұмыс істесеңіз
one just that whole thing about Jay s
Jay s туралы барлығы бір ғана нәрсе
query we don't even know what that is
біз тіпті не екенін, сұрау, білмеймін
but we learned something about Google
бірақ біз Google туралы бір нәрсе білдік
today and that's what it's all about
бүгінгі күні және бұл бәрі туралы
it's called JQ touch that's the one I
бұл JQ touch деп аталады , бұл мен
want to show you I was like jQuery what
Сізге jQuery сияқты екенімді көрсетгім келеді
osq they're pretty close to each other
osq олар бір-біріне өте жақын боласыз
yeah I know
иә білемін
JQ Touch is in many respects a little
JQ Touch көп жағдайда аз
further along then my web kit it
Бұдан кейін менің веб-жиынтығым
features a lot of animation so it has
ол бар, сондықтан анимация көп ерекшеліктері
some pretty cool stuff you look at Jake
Джейкке қарайтын өте әдемі заттар
you touch see the demo here even and you
сіз де, сіз де демонстрацияны көресіз
can see how it animates everything in
оның бәрін қалай жандандыратынын көре аласыз
just like an iPhone app and it'll work
ғана айфон қолданба сияқты және ол жұмыс алатындарыңыз
on other devices it's it's showing an
басқа құрылғыларда ол бұл көрсетеді
iPhone but it works on Android and all
iPhone, бірақ Android және барлық жұмыс істейді
that stuff you use it Canadia so this is
бұл сіз оны Canadia-ды пайдаланасыз, осылай
in fact the platform that we have based
Шын мәнінде, біз негізделген платформа
version 2.0 of our mobile system off of
біздің ұялы жүйенің 2.0 нұсқасы өшірілген
and the reason that I switched away from
және мен оны ауыстырғанымның себебі
my WebKit is because this one gave me
Менің WebKit - бұл маған бергендіктен
some functionality especially speed that
кейбір функциялар, әсіресе жылдамдық
was not quite there with with I WebKit
Мен WebKit-мен бірге болған емеспін
but that said they are both fantastic
бірақ екеуі де фантастикалық екенін айтты
frameworks
шеңберлері
I found that I WebKit they've been
Мен олар WebKit-ті тапқанымды білдім
promoting version 6 coming coming soon
6 нұсқасын алға жылжыту жақын арада
for too long and I take you touch is now
тым ұзақ, мен сені ұстап аламын
in my eyes kind of surpassed my WebKit
менің көзқарасым бойынша WebKit-дан асып түсті
because they're continuing development
өйткені олар дамуды жалғастыруда
faster in the public eye my web kits
менің веб-жинақтарымның қоғамдық көздерінде жылдамырақ
development is kind of waiting for the
даму - бұл күтіп тұр
developer to bring out version 6 which
әзірлеуші 6 нұсқасын шығарады
is you know highly enhanced so on our
Сіз білесіз бе , бізде жоғары деңгейде дамыған
mobile website I actually I in fact
мобильді сайт Мен іс жүзінде іс жүзінде
disabled most of these animations
осы анимациялардың көбі мүгедек
because despite what they're showing you
себебі олар сізді көрсетіп жатқанына қарамастан
there they're very clunky on some some
онда олар кейбіреулерге өте жабысады
mobile devices so I made the sacrifice
мобильді құрылғылардан құрбандық жасадым
and said you know what I want it to be
және сіз өзіңіз қалаған нәрсені білетінімді айттыңыз
instant when you click I don't want
лезде сіз басқан кезде қаламаймын
things jumping all around if you have a
Егер сізде бар болса, барлық айналадағы заттар секіреді
problem where you know you scroll down a
Сіз төменгі айналдырып жатқаныңызды білетін мәселе
list and you click on it and it jumps up
тізімге кіріп, оны бассаңыз , ол секіреді
to the top and then animates I just
жоғарыдан бастап, содан кейін мен жаным ғана
wasn't into that heat mmm so this again
бұл қайтадан бұл жылу болмады
Jake you touch is going to give you
Джейк сізді түртіп береді
pardon me a free download ok
мені тегін жүктеп алу үшін кешіріңіз
it's a little bit bigger you can see
бұл сіз көре алатын сәл үлкенірек
it's taking a little bit longer to
ол үшін біраз уақыт алуда жатыр
download six seconds left here we go
алты секунд қотарып аламыз
okay so now in here what do we have
Жақсы , енді мұнда бізде бар
we've got demos extensions Jake you
біз сіздерге Jake you демонстрацияларын ұсындық
touch the actual the actual framework
нақты іс- қимылға нақты назар аударыңыз
and themes okay so if we go into demos
және демонстрацияларға түсетін болсақ, тақырыптар жақсы
you can basically use any of these to
Сіз негізінен олардың кез-келгенін пайдалана аласыз
design your site and again it's an HTML
сайтты жобалау және тағы да бұл HTML
JQ touch is different because it uses
JQ сенсоры әртүрлі, себебі ол пайдаланылады
all one file to create your entire
барлық файлды толығымен жасау үшін
system so that's one of the reasons with
бұл жүйенің себептерінің бірі
Jake you touch that I wanted to do it in
Джейк сенімен сөйлескендіктен, мен мұны істегім келеді
PHP because we're using you know
PHP , өйткені біз сізді пайдаланамыз
databases we're making a dynamic system
деректер базасын динамикалық жүйеге айналдырдық
because it's all one page essentially
себебі бұл бір мәнді бет
like from a file standpoint it's one dot
файл тұрғысынан ол бір нүкте
PHP file that grabs data from the
Деректерді басып шығаратын PHP файлы
database and inputs it properly if
дерекқорды дұрыс енгізеді
you're trying to do it in an HTML file
сіз оны HTML файлында жасауға тырысасыз
you might have trouble once you get to a
Сізге бір рет келгенде қиындықтар туындауы мүмкін
certain size in that it might just be
ол белгілі бір мөлшерде болуы мүмкін
hard to manage still going to load fast
жылдам басқаруға әлі де қиын
it is Ajax so you know it's only loading
бұл Ajax, сондықтан сіз тек қана жүктелетінін білесіз
the divs
divs
that it needs essentially as long as
бұл қаншалықты ұзақ уақыт қажет
you're using a mobile device
Сіз мобильді құрылғыны пайдаланып жатырсыз
if you bring it up in your browser it's
егер сіз оны браузеріңізде алып жүрсеңіз
gonna try to load everything but so and
барлық нәрсені жүктеп алуға тырысамыз
that my friends is why I was in
Мен неге менің достарым екенін
determining what is going through your
Сіздің немен жүретінін анықтау
mobile app and what is it well it's
мобильді бағдарлама және бұл жақсы
gonna just out of the box Jake you touch
Джейк қорапты сыртқа шығарады
and I WebKit are just gonna run you saw
және мен WebKit сізді көргеннен кейін ғана
how I ran the demo the demo of I WebKit
Мен WebKit- тің демонстрациясын қалай демонстадым
in my browser it's pretty cool so what
Менің браузерімде бұл өте керемет
I've actually done through PHP is I
Мен шынымен PHP арқылы жасадым
created if you go to our website the
егер сіз біздің сайтымызға барсаңыз, жасалады
mobile site on your internet browser
интернет-браузердегі мобильді сайт
like on your computer it automatically
сіздің компьютеріңізге ұқсас
detects that it's a computer and you're
бұл компьютер екенін анықтайды және сіз болсаңыз
not allowed to go any further yeah so
кез келген қосымша иә, сондықтан баруға рұқсат жоқ
and that's important for us because they
және бұл біз үшін маңызды, өйткені олар
imagine you've got you know 211 videos
Сіз 211 бейнесіңізді білдіңіз деп ойлаңыз
loading in the background of your
Сіздің фоныңызда жүктеу
browser whoops yes I mean cuz they
браузер Ух иә Мен олар Өйткені білдіреді
buffer right yes so check those two out
buffer right yes so check these two out
i WebKit Jake you touch both of those
i WebKit Jake сіз екеуіне де тиесілі
free download free to use
тегін пайдалануға тегін көшіріп
is that just free for an iPhone yeah hi
бұл жай ғана iPhone yeah Hi үшін тегін
device or no these are my words any
құрылғы немесе олардың ешқайсысы менің сөздерім жоқ
bullet work on old mobile framework so
бұған дейін ескі мобильді құрылымдардағы оқпен жұмыс істеу
um we can ask the chat room you've got
Сіз бізде сөйлесу бөлмесінен сұрай аламыз
your blackberry there I do have my
Сіздің қараңғы жерде ол менің бар
wireless coz okay we're not on wireless
wireless coz жақсы, біз сымсыз емес
mics anymore so I suppose that's okay
МИКЗ енді сондықтан мен ештеңе етпейді делік
not a bad thing because I know the
жаман нәрсе емес, өйткені мен білемін
BlackBerry does make a ding ding kind of
BlackBerry компаниясы төменгі жағын айналдырады
that's kinda
бұл өз кезегінде ғой
so really the like that weird sound
шын мәнінде, бұл сол сияқты дыбыс
that's probably causing cancer that one
бұл, бәлкім, сол бір ісік тудыратын жатыр
yeah that one let's see now I can't
иә, енді көре аламын, енді алмаймын
connect your voice to have that in radio
дауыспен оны радиоға қосыңыз
that yeah we don't have Wi-Fi here okay
иә, біз Wi-Fi жоқ, бұл жерде жарайды
so it's not it another well-known go
сондықтан ол басқа сондай-ақ белгілі Go ол емес
there I've got some messages coming in
онда менде кейбір хабарлар бар
go to mobile doc cat5 TV on your device
құрылғыға ұялы doc cat5 теледидарға барыңыз
and let us know in the chat room what
және сөйлесу бөлмесінде не туралы білейік
it's how it's performing and that will
ол орындау және осы ерік жатыр әдісі
answer Eric's question about how does it
Eric-тің бұл сұраққа жауап беруі
work I know for a fact with AI WebKit
AI WebKit- пен бірге жұмыс жасауды білемін
which was our version 1.0 version of our
бұл біздің нұсқамыздың 1.0 нұсқасы болатын
mobile site you remember it worked
Сіз мобильді сайт жұмыс істегенін есте сақтаңыз
perfectly on there it worked on every
Онда бұл тамаша жұмыс істеді
device that we could test on ok well
біз жақсы түрде сынап көретін құрылғы
here we are okay so he's bringing us up
мұнда біз жақсы, сондықтан ол бізді тәрбиелейді
on his Blackberry and it looks like it's
оның Blackberry-де және бұл көрінеді
working just fine so episodes that's
бұл жақсы эпизодтар жұмыс істейді
cool where should I go well I don't want
салқын жерде қайда баруым керек?
to click on donate
қайырымдылыққа басу үшін
that would be great that'd be great
деп ұлы болуы келеді тамаша болар еді
everyone go and click on it that's your
Барлығы барады да , басыңыз, бұл сенің
favorite button right there ok
сүйікті батырма сол жерде
oh I just closed it again all right what
О Мен жай ғана барлық оң не оны қайтадан жабылды
do you think Android it's working for
Android үшін ол жұмыс істейді деп ойлайсыз ба?
invincible mutant now of course our
Енді, біздің үмітсіз мутант
watch live features is so far only
тірі функцияларды көру тек осы күнге дейін
tested on Apple I devices hey Leland
Apple I құрылғыларында сынап көрдім
that really long could be could be and
шынымен де ұзақ болуы мүмкін
they made it to the chat room so that's
олар оны сөйлесу бөлмесіне айналдырды
fantastic
ғажайып
ok good to see ya yeah ok is that does
Жақсы көру үшін жақсы, иә, бәрі жақсы
that does that kind of answer your
бұл жасайды түрі сіздің жауап деп
question about it's pretty cool mobile
Бұл туралы өте сұранысқа ие ұялы телефон
sites yeah of course there is a level of
сайттар иә, әрине, деңгейі бар
you need to understand a little bit of a
Егер сіз А сәл түсіну керек
web development the design is already in
Веб- дизайн әзірленді
place you just need to be able to code
Сізге тек кодты қою қажет
it put stuff in there so start with one
онда бір нәрседен бастайық
of the start with one of the demos and
демо бірі басынан және
see how it goes put in your own text put
өзіңіздің мәтініңізді қалай қою керектігін қараңыз
in a couple images and
екі суретте және
learn as you can't hurt exactly yes it's
үйретіңіз, себебі сіз иә, бұл иә
not brain surgery nobody actually gets
мидың операциясы ешкімді алға тартпайды
hurt if you mess up well are you ready -
Сіз беспорядок дейін, егер зақым ақ сіз дайын -
bad - go go - move over to the news room
жаман - баруға баруға - Жаңалықтар бөлмеге астам жылжыту
alright I think that sounds great
бәрі жақсы деп ойлаймын
okay from the category 5 TV newsroom on
5- санатындағы теледидар жаңалықтар бөлімінен жақсы
Friday canonical CEO James silver
Жұма күні канондық бас директор Джеймс күміс
announced that the OpenStack conference
OpenStack конференциясын жариялады
in Boston that HP had chosen Ubuntu as
Бостонда HP компаниясы Ubuntu ретінде таңдаған
the lead host and guest operating system
жетекші хост және қонақ операциялық жүйесі
powering their public cloud HP and
HP және олардың қоғамдық бұлттарын қуаттау
canonical are working closely together
канондық бірлесіп жұмыс істейді
on a private beta to make certain that
бұл нақты бета-нұсқада
they provide the most secure scalable
олар ең қауіпсіз ауқымды қамтамасыз етеді
business class cloud to companies of all
бизнес-класс барлық компанияларға арналған
sizes Wow in a Buddhist blog Kim zero
Буддизм блогындағы Wow виртуалды блогы Kim zero
says maybe that's Kim oh we are excited
Мүмкін, бұл О, біз қуаныштымыз Ким дейді
to join with HP and recognizing that
НР компаниясымен қосылу және мойындай үшін
open and interoperable cloud
ашық және өзара әрекеттесетін бұлт
infrastructure and services are critical
инфрақұрылым мен қызметтер маңызды
in delivering the next generation of
келесі ұрпақты жеткізуде
cloud based services to developers I as
әзірлеушілерге негізделген бұлт қызметтері ретінде
bees and businesses both companies share
аралар мен кәсіпорындар екі компанияны бөліседі
a common commitment to open source and
ашық көзі бар және жалпыға бірдей міндеттеме
both embrace the OpenStack community
екеуі де OpenStack қауымдастығын қамтиды
this is an important announcement on
бұл маңызды хабарландыру
several fronts that OpenStack is seen as
OpenStack сияқты бірнеше фронт ретінде қарастырылады
the platform of choice for building out
Құрылысқа арналған таңдау платформасы
the largest public clouds and that
ең үлкен ашық бұлт
Ubuntu has what it takes to power
Ubuntu билікке қажет нәрсеге ие
OpenStack clouds as a scalable and
OpenStack бұлттары ауқымды және
hardened host of OS and responsive and
ОС-ның қатаң хост және жауапты және
flexible guest OS that sounds
естілетін икемді қонақтық ОС
substantial it certainly does well when
бұл әрине, жақсы болған кезде
you think about Ubuntu powering HP's
Ubuntu компаниясы HP-ді қуаттау туралы ойлайсыз
cloud that is HUGE
бұл үлкен , бұл үлкен
so you Wow yeah YouTube has announced
сондықтан сіз Вау Ия YouTube жариялады
that UK users may now rent movies
британдық пайдаланушылар енді фильмдерді жалға алады
directly through the YouTube web site
тікелей YouTube веб-торабы арқылы
partners providing movies for the UK
Ұлыбританияға арналған фильмдерді көрсететін серіктестер
service include Universal Lions Gate
Қызметке Universal Lions Gate кіреді
Entertainment 1 as well as independent
1- сауық , сондай-ақ тәуелсіз
British filmmakers such as Metrodome and
Британдық кинорежиссерлер сияқты Metrodome және
revolver entertainment new releases will
револьверлік ойын-сауық жаңа шығарылымдары болады
cost three pounds forty nine how do you
үш фунт қырық тоғыз құны сіз қалай
say that I would say 49 well what would
Мен қандай еді-ақ 49 дейтінін айта
you say maybe three pound 49 Peck I love
Егер Мен сүйемін мүмкін үш фунт 49 Peck айта
it no jaw is just the only guy who know
ол ешқандай жақ біледі тек жігіт
okay let's think let's figure this out
жақсы ойлап көрейік
you don't even look at the jammer homes
Сіз Jammer үйлерінде, тіпті жоқ көрінеді
I mean what is it quit three
Мен үшеуден не шығып жатқанын білемін
three-and-a-half quit how's that three
үш-мен-жарым деп үш ғой қалай шығу
between two point four nine pounds and
екі нүкте арасындағы төрт тоғыз фунт және
that's the extent of our conversion
Бұл біздің өзгеруіміздің дәрежесі
ability we are not EXCI well that's
қабілеті, біз сондай-ақ EXCI емес, сол
worth about two dollars and cents per
шамамен екі доллар және цент тұр
pound here isn't it yeah anyway new
Бұл жерде фунт жоқ, ол иә, жаңа болмайды
releases will cost three point four nine
релиздер үш сатыға жетеді
pounds to rent and library titles two
фунт стерлингті және кітапханалық тақырыптарды екі
point four point four nine users have 30
Төрт нүкте төрт тоғыз пайдаланушының 30-ы
days to begin watching a film and 48
күндері фильмді көруді бастайды және 48
hours to finish it once they start which
олар аяқталғаннан кейін оны аяқтаңыз
is perfect for those of us who like to
біз үшін ұнайтын адамдар үшін өте қолайлы
plan ahead and watch our movies in five
алдағы жоспарларымыз бен фильмдерімізді бесте көреміз
minute increments the service puts
минуттық қызметті енгізеді
YouTube into direct competition with
Тікелей бәсекелестікке YouTube
movie rentals services offered by Apple
Apple ұсынған фильмдерді жалға беру қызметтері
PlayStation and Xbox as well as
PlayStation және Xbox сияқты
subscription offerings like love film
махаббат фильмі сияқты жазылым ұсыныстары
hmm
hmm
yeah so there we should actually do some
иә, сонда біз шын мәнінде кейбір істеу керек
little research on how to deal with the
кішігірім зерттеулермен қалай күресуге болады
British oh there they instantly correct
Британдықтар сонда олар бірден түзетеді
us in the chat room chat room I think it
бізді чат бөлмесінде сөйлесу бөлмесінде ойлаймын
was Dave who said yeah a
Дейв деген кім болды ?
three-and-a-half quid sounds good
үш жарым жартысы жақсы естіледі
okay but then Andrew was saying no no
Жақсы, бірақ Эндрю жоқ деп айтады
that sounds Australian well he just
ол Австралиялықты жақсы біледі
can't win you just can't win okay you're
Сіз жеңіске жете алмайсыз, тек жеңе алмайсыз
about eight bucks American okay to be
шамамен сегіз доллар американдық жақсы
played out in March and May just months
наурыз мен мамыр айларында ойнады
ahead of the game's opening
ойынның ашылуынан бұрын
they include massive denial of service
Олар қызметтің жаппай бас тартуын қамтиды
attack on the official website and the
шабуыл ресми сайтында және
virus getting into organizers computers
вирус ұйымдастырушылар компьютерлерге түседі
one of the biggest fears around the
ең үлкен қорқыныштардың бірі
Olympics is not a crash server or power
Олимпиада - бұл апаттық сервер немесе қуат емес
outage but the deliberate attack by
үзіліс, бірақ қасақана шабуыл
cyber criminals during the period of the
кезеңінде кибер қылмыскерлер
2008 Beijing Olympics China was subject
2008 жылғы Бейжің Олимпиадасы Қытайға қатысты
to a book twelve million online attacks
он екі миллион онлайн-шабуылдардың кітабына айналды
per day Oh UK has learned lessons from
тәулігіне ОК Ұлыбританиядан сабақ алды
its predecessor it said Jerry panel
оның предшественник Джерри тақтасы деді
chief information officer for London
Лондондағы бас ақпараттық қызметкер
2012 the approach of the website is a
2012 жылы веб-сайттың көзқарастары болып табылады
distributed
таратылған
one that minimizes the DDoS attack group
бұл DDoS-шабуыл тобын азайтады
he explained security testing on the
ол қауіпсіздік сынақтарын түсіндірді
system will be carried out an especially
жүйе әсіресе жүзеге асырылады
isolated version of the Olympic Network
Олимпиадалық желінің оқшауланған нұсқасы
using an in-house team of pretending to
өзіңіздің үлгірмеңізді көрсете отырып, өзіңіздің ішкі командаңызды қолданыңыз
hackers that's interesting wording that
хакерлердің қызықты сөздері бар
would be a fun day hey hey you Joe you
сіз көңілді күн едім, hey you Джо you
wanna you want to be a hacker today yep
Wanna сіз хакерлік бүгін Yep болғым келеді
yep I can pretend no I want to be a
Мен де болғым келмейді деп үміттене аламын
pretend hacker okay
hacker ретінде жақсы
are they anatomically correct no we'll
олар біз анатомиялық түрде дұрыс емес пе?
leave em alone just a few hours after
Бірнеше сағат өткеннен кейін ғана өзіңізді қалдырыңыз
blackberry maker Research In Motion said
Research In Motion- тің қара май өндірушісі
all services were operating normally
барлық қызметтер қалыпты жұмыс істеді
following yesterday's blackberry
кешегі қарақұйрықтан кейін
blackout users began complaining of a
қарсыластың пайдаланушылары шағымданды
new crash twitter has been full of angry
жаңа авариялық- құтқару твиттері ашулы болды
users reporting renewed issues with
пайдаланушыларды жаңартылған мәселелерді хабарлау
their handsets and an inability to send
олардың телефондары мен жіберуге қабілетсіздігі
messages and email it would appear that
хабарлар мен, бұл пайда болады электрондық поштаға
they had to send those angry tweets from
олар осы ашуланған твиттерді жіберуге тура келді
a computer or borrow their friend's
компьютер немесе олардың досының қарызы
iPhone the initial blackout saw
iPhone-ның бастапқы қараңғы көрінісі
blackberry services across Europe the
Blackberry қызметтері Еуропа бойынша
Middle East and Africa disrupted
Таяу Шығыс пен Африкаға кедергі келтірді
problems now seem to have spread to
проблемалар қазірдің өзінде тараған сияқты
Latin America as well
Латын Америкасы да
rim has acknowledged that it has was
rim бұл бар екенін мойындады
still experiencing problems as of this
әлі күнге дейін осы жағдай проблемаларды бастан
morning saying some users in Europe the
таңертең Еуропаның кейбір пайдаланушылары
Middle East and Africa India Brazil
Таяу Шығыс және Африка Үндістан Бразилия
Chile Argentina are experiencing
Чили Аргентина бастан
messaging and browsing delays they go on
хабар алмасу және оларда кідірістерді қарау
to say we are working to restore normal
қалыпты жағдайды қалпына келтіру үшін жұмыс істеп жатырмыз
service as quickly as possible we
Қызметімізді барынша тез жасаймыз
apologize for any inconvenience that
кез келген қолайсыздық үшін кешірім сұраңыз
this is caused are you affected by a rim
бұл сізді соққыға ұшыратады
outage let us know we want to hear from
үзіліс бізге естігіміз келетіндігімізді білдіріңіз
you
Сіз
minds working fun okay the biggest news
Ең жақсы жаңалықтарды жақсы жұмыс жасайтын ақыл-ойлар жақсы
to hit the tech world this week is not
осы аптаның технологиялық әлеміне шабуылдау емес
pleasant news at all but the sad
жағымды жаңалық, бірақ қайғылы
departure of Steve Jobs Apple co-founder
Apple компаниясының негізін қалаушы Стив Джобстың кетуі
and CEO following his death on Wednesday
және сәрсенбі күні қайтыс болғаннан кейін бас директоры
it seemed the whole world went into
бүкіл әлем кірді
mourning with users of Apple devices
Apple құрылғыларының пайдаланушыларымен бірге аза тұту
feeling a kinship to the man who made
жасаған адамға туысқанды сезіну
possible the very device they were
олар өздерінің құрылғыны мүмкін
tweeting their thoughts from to remind
олардың ойларын еске салады
us of Steve Jobs impact on the world of
Стив Джобстың бізді әлемге әсері
technology Discovery Channel has
Discovery Channel технологиясы бар
announced a quickly produced documentary
тез арада шығарылған деректі фильм туралы жариялады
that will look back at the many ways
бұл көптеген жолдарға қайта оралады
Apple visionary Steve Jobs in
Стив Джобс Apple-ті көре алады
luhan's Modern Life Adam Savage and
Луханның қазіргі өмірі Adam Savage және
Jamie Hyneman from Mythbusters will host
Mythbusters компаниясынан Джейми Хайнман қатысады
the documentary I genius how Steve Jobs
Стив Джобстың қалай данышпан болғаны туралы фильм
changed the world which will premiere on
Премьера болады әлемді өзгертті
Discovery Channel this Sunday October
Discovery Channel осы жексенбі күні
16th so you can get the full stories at
16-шы, сондықтан сіз толық әңгімелерді ала аласыз
category-five TV slash newsroom the
санаты бес TV қиғаш сызық Жаңалықтар
category 5 TV newsroom is researched by
5-санатындағы теледидар жаңалықтар бөлмесі зерттеледі
Roy W Nash with contributions by our
Рой В Нэш біздің үлесімізбен
community of viewers if you have a news
Егер сізде жаңалықтар болса, көрермендер қауымдастығына
story you think is worthy of on-air
Сіз ауа-райына лайық деп ойлайтын тарих
mentioned email newsroom app category 5
5- санаттағы электронды пошта хабарлар бөлмелері санатындағы қолданбалар
TV for the category 5 TV newsroom I'm
5-санатқа арналған теледидар, теледидар жаңалықтары мен
Eric Kidd and there it was well we know
Эрик Кидд және біз оны жақсы білеміз
your BlackBerry's working fine and that
Сіздің BlackBerry-ңің жұмыс істеуі жақсы және бұл
was the noise that you were talking
Сіз сөйлейтін шу болды
about I see well now I understand so
туралы Мен сондай-ақ қараңыз енді мен, сондықтан түсіну
there you go hey apps I should turn off
онда сіз барып, мен өшіру керек apps
my wireless again and just there you go
менің қайтадан сымсыз байланысым
so we don't have these young
сондықтан біз осы жас жоқ,
interruption hasn't anything to do with
үзілістің ешқандай қатысы жоқ
the microphones anymore but what's cool
микрофондар көп, бірақ керемет
is the sound is fantastic tonight and
дыбыс бүгін кешке фантастикалық және
that is thanks to music Pro in Barry and
бұл музыкадағы Pro және Barry арқасында
they would be happy to receive your
олар сізді қабылдауға қуанышты болар еді
order by phone they will ship it
Тапсырыс телефон арқылы олар оны жібереді
anywhere in Canada or the United States
Канадада немесе Құрама Штаттарда кез келген жерде
so give them a call and you can find
сондықтан оларға қоңырау шалыңыз және сіз таба аласыз
their website Kat Malaysian
олардың веб-сайт Kat Malaysian
unfortunately not Malaysia this week
Өкінішке орай, осы аптада Малайзия емес
they they will ship to anywhere in
олар кез келген жеріне жеткізілетін болады
Canada in the United States and that's
Канада Құрама Штаттарында және бұл
the extent so if that covers you then
егер ол сізді жабатын болса
it's a great opportunity for you to get
бұл сіз үшін жақсы мүмкіндік
a great deal on a fantastic musical
фантастикалық мюзиклде көп нәрсе
instrument or mixer device microphones
құралды немесе араластырғыш құрылғысының микрофондарын
whatever you need give them a call visit
Егер сіз оларға қоңырау сапары беруге қажет кез келген
their website
олардың веб-сайты
it's cat5 dot TV / music Pro also
бұл да cat5 dot TV / music Pro де
tonight's episode of category 5
5- санаттың осы түнгі эпизоды
technology TV is brought to you in part
Сізге телевизиялық теледидар жеткізіледі
by Pogoplug cat5 TV / Pogoplug as well
Pogoplug cat5 TV / Pogoplug-те
planet calypso cat5 dot TV / play
planet calypso cat5 нүктесі TV / play
calypso pardon me
калипсо мені кешіріңіз
cat 5 TV / calypso so many things start
кот 5 TV / calypso көп нәрсе басталады
wailing rude to the letter key and I
кілт сөзіне орасан жыртылдық және мен
start to stumble there we go but alright
онда біз мыжи бастаймыз, бірақ бәрі жақсы
somebody want to know why I said
біреу неге айтқанымды білгісі келеді
Malaysia didn't we have a winner from we
Малайзия бізден жеңімпаз болған жоқ
actually did yeah we sent a bunch of
Шын мәнінде иә, біз бір топ жібердік
batteries invincible mutant we're
батареяларға қарсы мутант біз
thinking of you my friend yes
сені досым деп ойлаймын
oh that was it was he who indeed how
О, бұл шын мәнінде, ол кім қалай болды
making fun just I am NOT making fun
Мен тек көңілді жасамаймын
I call it poking fun poking and we
Мен оны қызықтырып, көңіл көтеру деп атаймын
actually got an email do you have that
шынымен электрондық поштаға ие болдыңыз
available invincible mail perhaps who in
Мүмкін, қолы жетпейтін пошта мүмкін
fact was our winner for the Eco alkaline
Эко сілтілі үшін біздің жеңімпазымыз болды
z-- giveaway cat5 dot TV slash eco how'd
z-- Giveaway Cat5 нүкте ТВ қиғаш сызық эко жинайсыз
we do
біз істейміз
hi Robbie and gang I can be gang for
Робби мен банд мен үшін бандит бола аламын
tonight yeah and they've included some
бүгін кешке иә және олар біреулерді қосқан
pictures here look at this here are all
мұнда суреттер жерде осы көзқараспен барлығы
the way to Malaysia yes yes we ship to
Малайзияға жол, иә иә, біз жөнелтеміз
Malaysia yeah thanks for the nice poster
Малайзия жақсы постерге рақмет
this is your newest ultra the poster
бұл сіздің жаңа ультра постеріңіз
yeah the red brick background and Rachel
иә қызыл кірпіш фон және Рейчел
was already on the poster he make you
ол сізді жасайтын плакаттарда
very much I love the poster Cheers
өте ұнайды плакат әншейін
invincible mutants I got a message from
Міндетті емес мутанттардан хабар алдым
invincible mutant in the chat room a
сөйлесу бөлмесіндегі үмітсіз мутант a
little bit earlier and said did you guys
аздап бұрын айтқан болатынмын
just Photoshop in your signatures or was
Тек сіздің қолтаңбаңыздағы Photoshop немесе болды
this legit heck we all piled in vehicles
бұл бізді автокөліктерде жинақтаған
we sure to the photo shop come on hurry
біз көз фото дүкенге асығыс келіп
up we need this print it now
дейін біз қазір осы баспа қажет
well it'll be about an hour no we need
сондай-ақ, ол ешқандай бізге қажет шамамен сағат болады
it now we we convinced she was so great
енді біз оның соншалықты керемет екеніне сенімдіміз
you were very charming I was charming
Сіз очаровывал, мен очаровательны
you were charming I looked menacing I
сіз мені таң қалдырды, мен қорқамын
think they didn't look too busy they
олар тым бос емес деп ойлаймын
said it was gonna be an hour so it's
бұл бір сағат болатынын айтты
like no and you found that have a snack
жоқ сияқты, және сіз тапты тағамдар
I found this really nice pan it looks
Мен бұл шынымен жақсы көрінген табаны таптым
great sure that this is a picture that
бұл суреттің жақсы екеніне сенімді
invincible mutant accent oh yeah yeah it
үмітсіз мутант екпін ох, иә, иә
was a fun little extrude we went on a
біз көңілді кішкентай экструба, біз жүрдік
little adventure so we could sent you
кішкентай приключение, сондықтан біз сізді жібере алар еді
that before you just infantry Union yes
бұл сізден бұрын ғана жаяу одақ. иә
indeed and of course the pictures as
шын мәнінде және, әрине, суреттер
well from the the prize that invincible
ол жеңімпаз жүлдеден жақсы
mutant got look at that check it out
мутант тексеріп шығарды
they have retiled their kitchen floor
олар өз тағамдарын жинап алды
with eco alkaline batteries thanks cat 5
эко-алкалинді батареяларға мысық 5
dot TV slash eco do you congratulations
dot TV slash eco құттықтаймын
once again with battery oh they sure do
батареямен тағы да олар сенімдімін
yeah look at that yeah blaze sees lots
иә иә Блэйз көп көреді деп қараймыз
tons stacks upon stacks a full year
тоннаға толық стаканы қойды
supply awesome congratulations once
бір рет құттықтаумен құттықтаймын
again for for winning that invincible
бұл жеңімпазды жеңу үшін тағы да
mutant
мутант
oh geez there's more yeah I brought them
Ох геез бар, иә мен оларды әкелдім
all up okay so should we when you got
бәрі жақсы, сондықтан сіз алдымызда
anything in the chat room will open up
чат бөлмесінде нәрсе ашады
to the chat room as well oh we have
бізде сөйлесу бөлмесіне де
something here for many guys from Sweden
Швеция көптеген жігіттер үшін мұнда бір нәрсе
can you bring one home - mm-hmm okay
бір үйді әкеле аласың ба - mm-hmm okay
thank this is from Bjorn II thanks for a
бұл Bjorn II-дан алғыс айтамыз
great show follow it on video
тамаша шоу оны бейнеге түсіріңіз
now as you taste all 11.10 looks not so
Сіз барлық 11.10 дәмін татып ретінде қазір олай емес көрінеді
different from 10.04 hmm I love it so
10,04 өзгеше Хм Мен де оны сүйемін
far it works perfectly on my both pcs
ол екі данада да керемет жұмыс істейді
come on Fujitsu Siemens scale OT desktop
Fujitsu Siemens масштабты масштабты OT жұмыс үстеліне келіңіз
and I have had it both compact and
және мен оны ықшамдауды да болдым
Fujitsu laptops ok sent some pics from
Fujitsu ноутбуктер OK кейбір күріш жіберген
outside Stockholm follow the Finland
Стокгольмден тыс Финляндияға барыңыз
boat between the islands the dogs are so
аралдар арасындағы қайықтың иттері солай
lucky era Dems Zee yeah we're getting
сәттілік дәуірі Dems Zee yeah біз аламыз
right greetings from Sweden B or and
Швециядан B және / немесе оң құттықтаулар
more pictures of the water stud hey
су шрифтті көп суреттер Эй
fantastic you know thank you for sending
Сіз жібергеніңіз үшін рақмет білесіз
the pictures well and I and I say you
суреттер жақсы, ал мен сені айтамын
know we'd love to see where you're from
сіз қай жерде екеніңізді көруге қуаныштымыз
the best thing that I mean and thank you
Мен сені білдіреді және алғысымызды білдіреміз үздік нәрсе
very much for sending those to us neat
ұқыпты бізге сол жіберу үшін өте көп
to see what it's like out there and
бұл жерде не болып жатқанын көру үшін
beautiful beautiful dog I would love to
Мен едім әдемі әдемі ит
receive an actual physical postcard and
нақты физикалық ашықхат алу және
we've been saying it for a few weeks but
біз бірнеше апта оны былай деп келемін, бірақ
you know send us one down at the very
сіз бізге біреуін жіберіңіз
bottom of our website I'm having trouble
Біздің сайтымыздың төменгі жағында қиындық бар
talking friends sorry about that it's
ол ғой өкініштімін айтып достар
all choked up when he thinks about a
бәрі ол туралы ойлаған кезде шағылыстырды
real live hard copy realized postcard
шынайы тірі көшірме ашық хат жазды
beautiful you know you solder paste and
әдемі, сіз өзіңіздің пісіруге және пешке білесіз
that's just amazing
бұл таң қаларлықтай
alright I'll have a drink and I'll be
жақсы, мен сусын бар алатындарыңыз мен боламын
better at the bottom of our website
Біздің сайтымыздың төменгі жағында жақсы
you'll see our mailing address we'd love
біз қалайтын почталық мекенжайымызды көресіз
to receive an actual postcard from you
Сізден нақты ашықхат алу
for some viewer points and of course it
кейбір көрермендерге және, әрине, бұл
was a stamp I'm sorry and we'll send
кешірім сұраймын , біз жібереміз
some some beer points your way as well
Кейбір сыра сіздердің жолдарыңызға да әсер етеді
Bjorn and everyone else who submitted
Бьорн және ұсынылған барлық қалған
photos tonight as well an important note
бүгін кешке фотосуреттер де маңызды ескерту
I just
Мен жай ғана
definitely not definitely not it's your
Әрине, бұл сіздің емес
patent okay any questions in the chat
Патент сұхбат кез келген сұрақтарды жақсы оқып береді
room we'll just give you a moment there
бөлме, біз жай ғана сізге бар сәтін береміз
just to get your questions in via the
жай ғана сұрақтарыңызды алу үшін
chat room don't want to miss yeah I know
чат бөлмесі иә Мен білемін жіберіп алғым келмейді
sometimes it's hard for us to keep up so
кейде бізді ұстау қиын
we'll just take this moment you'll take
біз осы сәтте қабылдауға болады
that moment well I have another question
бұл сәтте менде тағы бір сұрақ бар
here in the let's get email okay that's
мұнда электрондық поштаны жақсы көрейік
great really let's I want to give the
шын мәнінде беремін, беремін
chat room just a chance okay well let's
әңгімелесу бөлмесі тек жақсы мүмкіндік
go into the chat room then a chat room
Чат бөлмесін, содан кейін чат бөлмесіне барып
back over the chat room everybody so
Сөйлесу бөлмесінің бәрі осылай
good to see ya and while we wait how's
Жақсы көру үшін және қалай болғанымызды күтеміз
your week going oh who suggested this
Егер аптада осы ұсынды кім О бара
was not a question but okay don't lick
сұрақ емес, бірақ жақсы жалаңаш емес
the stamp
мөртабан
they have their own self stick now so
енді олар өздерінің өзіндік таяқшасы бар
okay
Жақсы
Oh John's got something for us Wow
О Жақияның бізге Wow үшін бірдеңе алды
thanks for that
бұл үшін рахмет
okay what does John have for us I'm not
Жақсы біз үшін не болғанын білмеймін
seeing it he's not wearing his classes
өз сыныптарын киіп жүргенін көрді
job this is why the chatroom falls
Міне, сондықтан, чат бөлмесі құлап жатыр
behind
артында
sorry chatroom oh that was about the
Өкінішті сөйлесу бөлмесі, ол туралы
GIMP oh well John says there's somebody
Джимп мырза Джон да біреудің бар екенін айтады
asked him to say hello I love you show
оған сәлем айтқанын сұрадым сені шоу көремін
you oh I did not see that what that was
Сізге О Мен қандай екенін көре алмады
above there okay well there you go
Онда жақсы жерде жақсы жүрсеңіз
so John says Ravi a fair kid somebody
сондықтан Джон дейді Рави әділ баланың біреуі
asked me to say hello I love your show
мені шоуды жақсы көремін деп сұрады
you are so bald and skilled at matin how
сіз математикасында қалай соншалықты батыл және білесіз
to draw triangles thank you right right
Үшбұрыш жасау үшін оң бағаға рахмет
okay I remember the question brilliant
Жақсы мәселе есімде
Oh real quick Josh ChaCha bring up the
Oh шынымен Джош ЧаCха тәрбиелейді
GNU image manipulation program it comes
GNU кескінін манипуляциялау бағдарламасы келеді
with most Linux distributions and of
көп Linux дистрибутивтерімен және
course gets me back 11.10 you can get it
Әрине , мен оны 11.10 ала аласың
for Windows you can get for Windows and
Windows жүйесі үшін және Windows үшін алуға болады
get it on Mac it's wonderful okay watch
оны Mac-ға түсіріңіз, бұл керемет сағаттар
this file new ah sure there we go okay
Бұл файл жаңа аман , сонда біз жақсы жүреміз
look at the cool thing up here you've
мұнда сіз салқын нәрсені қараңыз
got a little measuring dude at that when
Бұл кезде аздаған өлшеуіш адам алды
you move it actually moves that little
Сіз оны жылжытасыз, іс жүзінде бұл аздап қозғалады
arrow okay so if I select a pencil for
Егер мен қарындашты таңдасам, көрсеткі жақсы болады
example okay and I click on let's get
мысал жақсы, ал мен баса берейік
out just a little bit
сәл жүзеге
you're moving the mouse on one hand
бір жағынан тінтуірді жылжытасыз
you're messing her I know I'm zooming
оны масштабтауды білемін
either all right I just need to be able
Мен жай ғана қабілетті болуы керек, барлық оң, не
to see both okay so I'm gonna go there
екеуін де жақсы көру үшін, мен сол жерге барамын
I'm gonna go see how watch the top see
Мен көретін сағаттың қалай көретінін көремін
that little arrow at the top watch what
бұл кішкентай көрсеткі үстіңгі деректемеде
I'm doing I've clicked on 300 and what I
Мен 300-ге шықты, ал мен немен айналысамын
should do is go 300 to 100 I'm using
Мен 300-ден 100-ге дейін барамын
that as a guide okay 300 to 100 see that
бұл нұсқаулықты 300- ден 100- ге дейін жақсы деп санайды
you're perilously close perfect now it's
Сіз қауіпті жақын тамаша қазір ол жатыр боласыз
real line ago though I'm gonna go left
Мен нақты жолды бұрын, бірақ сол жаққа кетемін
100 so I'm down to 200 at the top there
100 Мен 200-ге дейін жоғарғы жағындамын
and down 100 down to 200 my left shift
және 100-ден 200-ге дейін сол жақ жылжуым
key watch what happens when I do okay
кілт сағатын жақсы жасаған кезде не болатынын көруге болады
and click now go right 100 200 to 400
енді нұқыңыз 100 200-ден 400-ге дейін
I'm gonna zoom out just a little bit so
Мен соншалықты аздап үлкеймін
I can see on the left I'm still at 200
Мен 200 Мен әлі жүрмін сол жақта көре аласыз
click and then back up to 300 and 100
басыңыз, содан кейін 300 және 100-ге дейін сақтық көшірмесін жасаңыз
holding my left shift key click and I in
солға жылжу пернесін басып , мен кірістім
fact have essentially a perfect triangle
шын мәнінде мінсіз үшбұрышқа ие
Wow because we know that the proportions
Wow, өйткені біз бұл пропорцияларды білеміз
are exact because we use the measuring
дәл өлшеуді пайдаланғанымыздың дәлелі
tool cool and there you have a triangle
құралды суытып, сонда сізде үшбұрыш бар
okay that's in the GNU image
GNU кескінінде жақсы
manipulation program
манипуляция бағдарламасы
gimp.org check it out if you're on KDE
gimp.org сіз KDE-де екеніңізді тексеріңіз
you've heard of clipper it's a brilliant
сіз қылқалам туралы керемет естідіңіз
tool no it's fantastic but I'm unknown
құралы бұл фантастикалық емес, бірақ белгісіз
no I want something like that so I'm
жоқ, мен сондықтан мен екенімді сияқты нәрсе келеді
gonna go into system administration
жүйе әкімшілігіне кіру керек
synaptic package manager notice I'm
синаптический пакет менеджері туралы ескерту
using the GUI you can use apt if you
GUI-ды пайдалансаңыз, сіз, егер сіз болсаңыз, Apt пайдалануға болады
prefer so you would want to go oh
Сіз Oh баруға келеді, сондықтан көреді
clipper right but that's a KDE tool it's
clipper оң, бірақ бұл KDE құралы
available but it's 4k to eat instead
қол жетімді, бірақ оның орнына 4 кг
let's get creative and say it's not for
шығармашылық шығарып көрейік , олай емес дейді
KDE it's for gnome it's called clipper
KDE үшін gnome үшін ол clipper деп аталады
and this is very different from the
және осы өте ерекшеленеді
clipper database program from years ago
жыл бұрынғы дерекқор бағдарламалары
yes yeah this is a fantastic clipboard
иә , бұл фантастикалық алмасу буфері
tool all right called GLIP ER
құрал GLIP ER деп аталады
watch what's gonna happen here and apply
мұнда не болатынын және қолданылатындығын қадағалаңыз
that it's gonna grab it off the internet
Интернеттен оны тартып алатындығын
cuz again I don't need any discs don't
Мен қайтадан дискілерді қажет етпеймін
need to go out and seek out applications
шығуға және өтініштер іздеуге тура келеді
it's all available to me through
бұл маған қол жетімді
repositories on Linux
Linux- дегі репозитарийлер
here comes and it's done that's it
мұнда келіп, ол бұл ғой дайын
closed out
жүзеге жабылды
now you can hit alt f2 I've got a
енді сіз alt f2-ні бассаңыз, менде бар
problem with my system so I'm just gonna
менің жүйемдегі мәселе , сондықтан мен жай ғана гонна
my alt f2 doesn't work I'm just gonna go
Менің alt f2 жұмыс істемейді, мен жай ғана барамын
into my terminal and type flipper gli
менің терминал мен түрі Flipper GLI ішіне
pper you could have done that with alt
Сіз мұны төменде жасай аласыз
f2 so now up in the top right hand side
f2 енді жоғары оң жақта
see a new little clipboard icon okay
Жарайды жаңа сәл Айырбастың буфера белгішесін қараңыз
doesn't seem to do anything watch this
Бұл көруге ештеңе істей емес көрінеді
I'm gonna bring up just for the
Мен сол үшін ғана тәрбиеленемін
demonstration text editor I'm gonna go
демонстрациялық мәтін редакторы мен барамын
hello hello world okay I'm gonna
Сәлеметсіз бе, Әлемді жақсы жақсы көремін
highlight that and copy it and highlight
оны бөлектеңіз және оны көшіріп, бөлектеңіз
that and copy it individually so now if
оны жеке түрде көшіріп алыңыз
I clear out my file burn me my file
Файлым менің файлымды жояды
you'll see if I paste what's the word
сөзді не қоямын ба деп көресіз
world because that's the last thing I
Әлемдік соңғы, бұл Мен ғой, өйткені
copied that's the traditional clipboard
бұл дәстүрлі айырбастың көшірмесі
that's what we're used to but what
біз бұған үйрендік, бірақ бұл
happens if you know you were on a
егер сізде болғаныңызды білсеңіз, болады
website you copied the URL to your
сайтқа Егер сіз URL көшіріледі
clipboard and then you forgot that it
аралық сақтағыш , содан кейін оны ұмытыңыз
was there went around and started
сонда айнала бастады
copying other stuff and then realized oh
басқа материалдарды көшіріп, содан кейін түсіндім
I've lost that URL right so now retrace
Мен бұл URL мекен-жайын жоғалтып алдық, сол себепті енді кері қайталанады
your steps yeah watch this clip on that
Егер қадамдар Иә, бұл туралы осы клип смотреть
and click on that single click on our
және біздің бір рет басыңыз
new icon and we'll see that everything
жаңа белгішесі және біз бұл барлығын көресіз
that we have highlighted not even copy
біз тіпті көшіруге де назар аудардық
but just highlighted is now available so
бірақ қазір ғана атап өтілген
we've got hello so if I click on hello
біз сәлемдесті , егер мен сәлемдемені бассаңыз
now if I paste into my text editor the
енді мәтін редакторына енгізсем
word hello comes up space pick up that
сөз сәлем ғарыш деп көтеріп дейін жеткізіледі
again change to world over here paste so
қайтадан осы жерде пастадан әлемге ауысыңыз
what it's actually doing is its allowing
бұл іс жүзінде жүзеге асыруға мүмкіндік береді
me to switch to previous clipboards no
Алдыңғы клипарттарға ауысу үшін менде жоқ
window says future live done I don't
Терезе болашақ тірі жасалды деп айтады
know I think it does program possibly
Менің білуімше, бұл бағдарлама мүмкін
I don't use windows all that much
Мен барлық терезелерді пайдаланбаймын
anymore terrible thing in there so that
сонда да қорқынышты нәрсе
is deliver the clipper flipper flipper
қылшықшалардан жасалған снарядты жеткізеді
clipper
кескіш
sounds like flipper or clipper but it is
Флипер немесе қыстырғыш сияқты естіледі, бірақ ол
GLIP er check that out it's it's really
GLIP ER бұл тексеру ол шынымен ғой
a cool tool just one of those things
Бұл заттардың біреуінің керемет құралы
that you do once you've got it installed
Сіз оны орнатқаннан кейін ғана жасай аласыз
you're gonna always want to have it
Сіз әрқашан оны алғыңыз келеді
running
жүгіру
speaking of so is there one format
Бұл жерде бір формат бар
called mullet birth yes you got em use
иә сіз Е.М. пайдалануға танысты кефаль дүниеге деп аталады
this guy three sir one for Windows yeah
бұл жігіт үш сэр мырзаға Windows иә
install Linux oh oh okay here's what we
жарайды ші мұнда қандай біз ғой Linux орнату
want to do next system preferences nope
келесі жүйелік теңшелімдерді орындағыңыз келмейді
accidentally clicked preferences down
кездейсоқ басылған теңшелімдер төмен
here startup applications we're gonna
мұнда біз іске қосылатын қолданбалар
click on add ready to go hey clipper in
Эй жылы Clipper баруға дайын қосу басыңыз
the name I can use a capital but in the
Мен капиталды пайдалана аламын , бірақ
command xx is a lowercase okay bleep
Команда хх кіші жарайды Мчась табылады
clipper and we're gonna say huh
алайық, және біз гу дейміз
clipboard enhancer whatever you want to
аралық сақтағыш күшейткішті қаласаңыз
put that that's just a comment had so
бұл жай ғана Пікір сондықтан болды деп қойды
now Oh GLIP are already added itself -
қазір ОхЛИГ өздігінен қосылды -
how cool is that so you can actually
бұл қаншалықты керемет , сондықтан іс жүзінде мүмкін
check clipboard history manager know oh
айырбастың буферлік тарихын басқарушыны біліңіз oh
it even called it something fancier see
ол тіпті оны көретін нәрсе деп атады
I thought we had to add it we don't even
Менің ойымша, біз оны қосу керек деп ойладым
have to add it it's already there it's
оны қосу керек, ол сонда бар
gonna automatically start but double
автоматты түрде басталады, бірақ екі есе
check that's your next step it's a cool
бұл сіздің келесі қадамыңыздың керемет екенін тексеріңіз
tool
құрал
just a little Linux tip for you ya know
Я білу сіз үшін аз ғана Linux Кеңес
what oh I think guest one two seven zero
Менің ойымша, қонағы екі жеті нөлге тең
zero feels like his life is somehow
оның өмірі қандай да бір сияқты нөлдік сезінеді
better now that he can make a perfect
ол енді жақсылық жасай алатындай жақсы
triangle yep just job feels better about
үшбұрыш yep жай жұмыс жақсы сезінеді
that price like the ruled over in
бұл бағаға ұқсас болатын
triangles yeah french fries I don't know
үшбұрыштар yeah француз картоптары мен білмеймін
okay since must been cooking french
Жақсы французды дайындау керек
fries maybe that was one maybe team
фри , бәлкім, бір команда болуы мүмкін
there a few weeks ago who did we talk
Бірнеше апта бұрын біз кіммен сөйлескен едік
about the Pro Tem but then yeah
Pro Tem туралы , бірақ содан кейін иә
intriguing yeah
қызықты их
okay ubuntu 11.10 is coming out this
Жақсы ubuntu 11.10 шығып жатыр
Thursday Dave maid who was wondering in
Жылы қызық еді, Бейсенбі Dave қызметші қыз
the chat room how many of you are
чат бөлмесі, сіз қанша адамсыз
actually going to go download it
шын мәнінде, оны жүктеп баруға
Thursday onwards and check it out
Бейсенбіден бастап және оны тексеріңіз
okay okay goosey I am using Negi Oh sir
Жақсы жақсы goosey Мен Negi Oh сэр пайдаланды
Nagios however you want to say it cool
Nagios, алайда, сіз мұны айтқым келеді
monitoring software for your server what
серверге арналған бағдарламалық қамтамасыз етуді бақылау
just over here just juts making me smile
ғана мұнда астам ғана мені күлкі қабылдау тоқтап
okay good he has no idea what that was
Жақсы, ол бұл не екенін білмейді
but you forced him to say it
бірақ сіз оны мәжбүрлеп айттыңыз
yeah was anybody checking out 11.10 this
Иә , бұл 11.10-ды бақылайтын ешкім болған емес
week don't forget Thursday cool Chris
апта Бейсенбі Крис салқындату ұмытпаңыз,
Reich says no I'm gonna stick to the LTS
Рейх дейді, мен ешқандай LTS-ке жабыспаймын
releases okay all right you have another
релиздер бәрі жақсы
one for me oh we have another question
Мен үшін тағы бір мәселе бар
here from me from the email all right
мұнда менден электрондық поштаның бәрі дұрыс
this is Jim Franklin hey Jim
бұл Джим Франклин мырза Джим
aka old guy Jim ah ah I've not heard too
ақсақал Джим тері тері, мен де естімегенмін
much about lubuntu 32-bit versus 64-bit
lubuntu 32-биттік 64-битке қатысты көп нәрсе
the download page at the Boone who
Жүктеу бетінде Boone
always recommends 32-bit do you know why
әрдайым 32 бит ұсынады неге екенін білесіз бе
that is I would think there would be a
Мен бұл болар еді деп ойлаймын
move to 64-bit to allow for better RAM
Жақсы ЖЖҚ мүмкіндік беру үшін 64-битке көшіңіз
usage as always thanks for all the hard
әрқашан қиындықтар үшін алғыс айтамыз
work behind the scenes that is done for
үшін жасалатын сахналардың артында жұмыс істеу
the broadcast
хабар тарату
okay Jim you get it dude seriously I
жарайды Джим Сіз чувак шындап мен оны алуға
don't know the official answer to this I
бұл туралы ресми жауапты білмеймін
think and tell me and tell me if you
ойланып, айт, маған айт
agree 32-bit is safer for them to mark
32-биттік белгісіне олар үшін қауіпсіз болып табылады келісесіз
it on a mass scale this buddy is not
бұл массада бұл дос емес
everybody has 64-bit if you download the
егер сіз жүктеп алсаңыз, 64-бит бар
32-bit it will work on either so I think
32 биттік ол да жұмыс істейтін болады деп ойлаймын
they're making the assumption that if
олар , егер болса, болжам жасайды
you have a 64-bit capable machine if and
егер сізде 64-биттік қабілетті машина бар болса
you know it yeah right okay does that
Сіз бұл иә оң жарайды деп жасайды білеміз
reasonable yeah
ақылға қонымды иә
they know if you download the 32-bit gem
32 биттік тасты жүктеп алғаныңызды біледі
it's gonna work but if they recommend
ол жұмыс істейді, бірақ олар ұсыныс берсе
that you download the 64-bit because it
64-битті жүктеп алуыңызға болады
gives you this this and this which it
Сізге мұны және бұл бұны береді
does and you have a 32-bit only
сізде тек 32 биттік бар
processor then people are gonna say well
процессор, содан кейін адамдар жақсы дейді
why doesn't it work why doesn't a blue
неге бұл жұмыс істемейді, неге көк емес
to work so their safety is to say we
жұмыс істеу үшін, олардың қауіпсіздігі біз айтады
recommend the 32-bit because we know
32-бит ұсынамыз, өйткені біз білеміз
what's gonna work on everything and they
бәрі де , олар да жұмыс істейтін болады
just assume that you know that you have
Сізде бар екенін білесіз деп ойлаңыз
a 64-bit capable processors so you know
64 биттік процессорлар біледі, сондықтан білесіздер
you're wise enough to get the 64-bit
сіз 64-бит алуға жеткілікті ақылдысыз
version okay is that like when you get
нұсқасы жақсы , сіз алған кезде
the menu and if they say if you have to
мәзір және егер олар сізге керек болса дейді
ask how much it is you can't afford it
ол сіз оны бере алмаймын қанша сұрайды
if you're fast you probably don't know
Сіз тез болсаңыз, сіз, бәлкім, білмеймін,
why there are no prices on this menu why
неге неге осы мәзірдегі ешқандай бағасы бар
are you wearing a tuxedo oh no you don't
сен смокинг киесің, жоқ, жоқ
need to clean my glass again hmm scary I
Мен қорқынышты Хм қайтадан менің шынысын тазалау қажет
could be pricey dinner Jim I would say
Джим айтқым келеді
definitely if you know you've got a
Егер сізде бар екенін білсеңіз, сөзсіз
64-bit capable processor it is time to
64-биттік қабілетті процессордың уақыты келді
get on a 64-bit Linux distro that is the
64-разрядты Linux дистрибуциясына өтіңіз
better way to go yeah you don't have
иә сіз жоқ, баруға жақсы жолы
everything backed up go for it oh sure
Осының бәрі сақтықпен қамтамасыз етілуде
start over again
қайтадан бастаңыз
absolutely so there 64 bits gonna give
мүлдем сондықтан онда 64 бит жиналады беруге
you access to more memory than PAE ken
PAE ken-ге қарағанда көбірек жадқа қол жеткізесіз
um it's gonna opening up for faster
бұл тезірек ашылады
processing future-ready
өңдеу болашақ дайын
the ability to add more RAM and
қосымша RAM және т.б. қосу мүмкіндігі
virtualize a little bit better
виртуализация сәл жақсы
I'm so sorry folks it's tough tonight
Мен адамдар ол бүгін түнде қатты, сондықтан кешірім сұраймын
talk for an hour with with a cough hmm
бір сағат бойы жөтелімен сөйлесіңіз
well I mean Jeff stayed up until 2 a.m.
Меніңше, Джеф 2-ге дейін қалды
there in his room to watch the show
онда шоуды көруге арналған бөлмеде
tonight
бүгін кешке
Thanks morning this afternoon thanks so
Сондықтан арқасында таңертең осы түстен арқасында
much for all for being here joining us
мұнда бізді біріктіру үшін көп нәрсе бар
in the chat room as well to boot Oh an
сөйлесу бөлмесінде, сондай-ақ , Охтану
old guy jim says thanks so cheers to
ескі жігіт Джим арқасында Ура сондықтан дейді
having to know that Jim was watching let
Джимнің көргенін білу керек
us know how it goes a would love to hear
бізді қалай білетіні туралы естуді жақсы көреді
from you know right on our website
Сізден біздің сайтымыздан біле аласыз
category 5 dot TV well that is a slow
5-ші санатты теледидар жақсы, бұл баяу
transition there we go
біз баруға онда көшу
oh we're there now Michelle has a
міне, қазір бізде Мишель бар
question of to us outlook photo gallery
суретке түсіру туралы фото галерея
this is a new feature on our website but
Осы біздің сайтымызда жаңа функция болып табылады, бірақ
I'm just playing around I'm gonna tell
Мен жай ойнаймын, айтып беремін
you to go to that actual page because
Сіз бұл нақты бетке барасыз , себебі
then if we decide to change our service
онда біздің қызметті өзгертуге шешім қабылдайтын болсақ
provider we can right now we're using
провайдер біз қазір қолданып жүрміз
Flickr Wow I'm not too sure about them
Flickr Wow Мен олар туралы тым сенімді емеспін
because we're licensed under Creative
себебі біз Шығармашылықпен лицензияланғанбыз
Commons Attribution they don't allow us
Команданың атрибуты бізге рұқсат бермейді
to license the photos under that license
сол лицензия бойынша фотосуреттерді лицензиялау
so it's I don't really like that but it
сондықтан мен оны ұнатпаймын, бірақ ол
does give you a chance to see some of
кейбіреулерін көруге мүмкіндік береді
our photos from our photo shoot for
біздің фото түсірілімі біздің фотосуреттер
season five
маусымы бес
all right real quick we've got okay
бәрі дұрыс жылдам, бізде жақсы болды
doesn't have a question hey and says
ешқандай сұрақ жоқ және дейді
they're good tell Robbie I need help
Олар Роббиге маған көмек керек екенін айтады
reverting from gnome a unity on 11.04
GNOME жылғы 11.04 туралы бірлігін керi бұрып
hmm unfortunately don't have time for
Өкінішке орай, уақыт жоқ
for that particular question tonight
осы сұраққа бүгін кешке
just do it next week maybe we certainly
Келесі аптада біз мұны міндетті түрде жасаймыз
could could you pop us an email live at
Сіз бізге электрондық поштаны тіркей аласыз ба?
category five dot TV and I regret that
бес санатты санатты теледидар мен осыған өкінемін
we didn't get to your question earlier
біз сіздің сұрағыңызға бұрын келмедік
in the show so sorry about that it was
ол болды бұл туралы шоу сондықтан Кешіріңіз
probably the guy that yellow shirts
бәлкім , жігіт сары көйлек
fault the canary or the banana or the
канар немесе бананның қателігі немесе
plantain or whatever those mean people
немесе осы адамдарға тән қандай да бір нәрсе
have called me tonight no I'll get over
бүгін кешке мені шақырды, мен ештеңе алмаймын
it it could be nice folks they're not
ол олар емес тағылмаған жақсы адамдар болуы мүмкін
going anywhere in a green t-shirt but
жасыл футболкалардың кез келген жеріне баратын , бірақ
it's it's all good thanks for taking the
бұл бәрі жақсы қабылдауға рахмет
fall ma'am hey I'm here for you could
күзгі ханым, мен сен үшін осындамын
have been worse here for you I really
сен үшін осында жаман болдым
contemplated putting on a trek uniform a
тректің киіміне киюге арналған
little studious though you can see the
бірақ сіз көре аласыз
chat room now that's good
сөйлесу бөлмесі енді жақсы
wonderful all right 2:00 a.m. in Israel
барлық керемет 2:00 Израильде
and he stayed up for an answer and you
және ол сізді жауап ретінде қалдырды
didn't give it to him I need more
Мен көп қажет оған берген жоқ
information
ақпарат
pop me an email okay so sorry live at
маған хат жіберіңіз, өкінішке орай, кешіріңіз
category five TV we're right at a time
бесінші санатындағы теледидар біз бір уақытта дұрыс
everybody thank you so much for being
барлығы ауқаты үшін көп-көп рақмет
here with us tonight
бүгін бізбен бірге
this is category five TV you'll find us
Бұл сіз бізді таба алатындарыңыз санаты бес теледидар
online triple w category five dot TV
онлайн-үштік санаты бес нүктелік теледидар
thanks so much for being with us tonight
бүгін бізбен бірге болу үшін көп рахмет
and Eric nice to see you hey thanks for
және Эрик сізді көруге қуанышты
helping thanks for being here yes yeah
мұнда иә иә болу үшін көмек арқасында
good times
жақсы уақыт
I even shaved well save the Adam's apple
Мен Адамның алмадан басқа қырынып алдым
yeah just for the show name
иә, тек шоу атауы үшін
I don't off the hockey are you hockey
Мен хоккейден емеспін , хоккей сенсің бе?
hockey yes it is oh this is scary time
хоккей иә, бұл - бұл қорқынышты уақыт
scary time unbelievable well everybody
қорқынышты уақытта барлық керемет жақсы
have a fantastic week we will talk to
Бізбен әңгімелесе алатын керемет апта
you again next Tuesday night Rachel Xu
Сіз келесі сейсенбі түні Рейчел Ху
is going to be here in the studio
студияда осында болатын
joining us for the first time as co-host
тең қожайыны болып алғаш рет бізге қосылу
and I'm looking forward to that episode
мен осы эпизодты күтемін
you want to definitely be here we're
сіз дәл осында болғыңыз келеді
gonna be doing some pretty cool stuff
кейбір өте әдемі заттар жасайтын болар едік
but I'm looking forward to that yeah I
бірақ мен бұл иә Мен күтемін
mean come watch cool stuff going on with
mean watch come with cool stuff
Adobe Photoshop Rachel's gonna show us
Adobe Photoshop Rachel-ның бізге көрсететіні
how we can do some fantastic texturing
кейбір фантастикалық текстураны қалай жасауға болады
and we're gonna see if we can do those
және біз мұны істей алатынымызды көреміз
things on the gimp below the battle
шайқас төмен Gimp заттар
continues and the battle continues open
жалғасуда және шайқас жалғасуда
source versus closed source expensive
қайнар көзге қарағанда қымбат
we'll talk to you next Tuesday have a
келесі сейсенбіде сізбен сөйлесеміз
great week
тамаша апта